Chapitre 96:  (FR)

Lloyd di Salaam, le septième prince du royaume de Salaam. C'est mon nom.

Il était auparavant un magicien terne et pauvre, mais a perdu la vie dans un duel avec les nobles, et pour une raison quelconque, il a été réincarné comme le septième prince du royaume de Saloom.

Comme il est le septième prince, on lui dit de vivre sa vie comme il le veut parce qu'il n'a rien à voir avec le trône, et en tant que bénédiction, je suis consacré à l'étude de la magie que je ne pourrais pas faire en raison d'un manque de fonds de mon vivant.

Récemment, non seulement la magie, la magie, mais l'épée, l'assassinat, les techniques de qigong et même les démons et les anges ont été gardés chez cette personne ... mais le chemin de la magie est apparemment un excellent moyen de marathon.

Ceci est également nécessaire pour maîtriser la magie.

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Grâce à la technique de transfert spatial, nous sommes arrivés sur le territoire de Rhodest, le royaume de Salaam.

Cette terre, située dans le sud du pays, était dirigée par des démons qui s'étaient auparavant transformés en humains, mais j'ai fini par détruire l'intrigue à l'avance et l'ai reçu de mon père-roi.

Je suis venu dans une certaine installation aujourd'hui pour certaines affaires.

Quand je suis entré dans la grande tour de briques, j'ai remarqué un énorme corps à capuche noir lisant un livre épais.

"C'est Lloyd, tu viens ici beaucoup ces derniers temps."

"Salut, Gitan. Tes esprits sortiront."

L'homme a pris le capot d'une voix douce, et une forme anormale apparaît, qui ressemble à une combinaison de diverses bêtes.

Cette personne, avec un visage qui semble combiner une variété de créatures, un bec d'oiseau, un croc de bête et un œil composé comme un insecte, est Gitan, à l'origine un pape dans ce pays.

Bien qu'il soit autrefois un pape, il a continué à étudier les créatures synthétiques, comme les monstres et les humains, et était un fou qui a même modifié son propre corps, mais grâce à mon utilisation de la magie purifiante, sa personnalité est devenue comme un saint.

"Hé, bonjour! Je suis de bonne humeur! Lloyd-sama!"

"Ah, c'est bien de faciliter la tâche, Lamia."

Lamia, qui avait collecté des données de loin, m'a remarqué et a couru.

Son haut du corps est humain, mais son bas du corps est un serpent.

Lamia était un ancien aventurier et a été transformé en cette forme par Gitan.

Tous deux poursuivent maintenant leurs recherches pour les aider à retourner dans leur corps normal.

"Faites-vous tous les deux des recherches?"

"Malheureusement, ce n'est pas si bon, mais grâce au soutien de Lloyd-Sama, je pense que je peux faire de mon mieux!"

"Je vois. J'attends avec impatience le jour où ils peuvent revenir."

"Oui! Je serai certainement là un jour ..."

S'ils réalisent tous les deux leurs recherches, tous les résultats me viendront.

Des recherches approfondies sur les monstres et le corps humain devraient également être utiles pour ma recherche magique.

J'avais l'habitude d'essayer l'alchimie, qui produit des organismes synthétiques, mais les approches de la vie sont considérées comme taboues et il n'y a pratiquement pas de littérature.

Tout d'abord, même les personnes qui peuvent rechercher sont précieuses, donc je les soutiens en allouant leur territoire.

"Lloyd-sama est une personne formidable qui m'a sauvé de m'avoir laissé faire l'esprit et de reprendre ma santé mentale avec un coup d'amour. De plus, je suis vraiment reconnaissant d'avoir un soutien aussi généreux. Pour moi, je suis égal à Dieu, et je dois vivre ma vie religieuse avec Lloyd-sama comme le dieu. Know-How.

"Ah, je veux revenir bientôt à mon apparition d'origine ... papa et maman sont sûrement inquiets ... mais je ferai de mon mieux! Je vais recommencer à être aventurier, gagner beaucoup d'argent et vous faire vous sentir mieux! ... Oui, Lloyd-sama a dit qu'il est aussi un aventurier. Peut-être qu'il pourrait gagner beaucoup d'argent s'il était inclus dans la fête ... Hehehe, une fois que je décidai, je vais faire de mon mieux pour revenir à mon apparence originale!"

Les deux crisaient des regards plein d'espoir sur leurs visages.

Oui, c'est bien d'être motivé.

"Soit dit en passant, Lloyd-sama, allons-nous visiter aujourd'hui?"

"Oh, oui, j'ai presque oublié mon but. J'aimerais obtenir des matériaux plus, mais ça ne vous dérange pas? Je veux la balance du dragon d'or, le bec du démon et les yeux du roi rock."

"Je vois, je comprends."

Dit Gitan, et a grandi ce que j'ai dit dans son corps.

Il a une échelle dorée, un bec tranchant et des yeux brillants. C'est ceci, c'est ça.

Gitan a un corps composé de divers monstres et a la capacité de devenir partiellement un monstre spécifique.

Grâce à cela, vous pouvez également obtenir autant de matériaux rares que vous le souhaitez, qui sont difficiles à obtenir.

Gitan déchire le matériau qui a grandi sur son corps et le dissie devant moi.

En un rien de temps, j'ai obtenu la quantité de matériel que j'ai mentionné.

"C'est utile."

"C'est bon marché. Mais à quoi utilisez-vous tant de documents? Si ce n'est pas acceptable, j'aimerais demander."

"Ah, en fait, vous faites des golems. Ce sont les ingrédients."

- Un golem est un familier artificiel fabriqué par des mains humaines.

Cette poupée se déplace selon les commandes du lanceur de sorts et est l'un des secrets de l'alchimie.

"Je vois, donc j'en aurai besoin d'une grande quantité. Je vais préparer tout ce qui peut être utilisé à l'avance."

"C'est utile."

J'étais sur le point de remercier Gitan et de quitter la tour, et mes paumes m'ouvrirent la bouche.

"Mais Lloyd-sama, qu'allez-vous faire avec les golems maintenant? La plupart des choses peuvent être faites par vous-même."

Ce gars est un Grimo, un démon.

J'avais l'habitude de le punir et de devenir mon familier, et maintenant je vis entre mes mains.

"Vous idiot, il n'y a aucun moyen que nous puissions même savoir ce que Lloyd y pense."

Cette fois, l'autre paume ouvre la bouche.

C'est giriel. C'est un ange et mon familier, ce qui devrait être.

"Qui est le stupide démon, cet ange stupide!"

"Dois-je le faire, idiot démon!"

Soit dit en passant, nous ne sommes pas très proches.

Je pense que nous devrions nous entendre un peu.

Soit dit en passant, la raison pour laquelle je voulais faire un golem est parce que je veux que ce soit mon partenaire de formation.

Il est difficile de garder les choses pour ne pas les tuer lorsque vous êtes dans un humain, et les monstres autour de vous ne seront même pas mon adversaire.

Cela limite l'expérimentation, donc je voulais un adversaire qui pourrait sérieusement tirer de la magie.

S'il s'agit d'un golem, si vous mettez du Grimo à l'intérieur, vous pourriez peut-être vous battre correctement avec moi, et s'il se casse, ce ne serait pas ce problème.

J'avais l'habitude de mordre dans l'alchimie, mais quelle que soit la Gawa, le noyau qui est utilisé comme partie puissante est très difficile à créer, et des matériaux rares sont également nécessaires, donc je n'ai rien trouvé satisfaisant.

J'ai senti que j'avais atteint ma limite et que je me suis concentré sur la magie.

Cependant, grâce à Gitan, il semble que je puisse réussir à collecter des documents, et c'est ainsi que j'ai décidé de reprendre.

Hehehe, je vais utiliser mon golem le plus fort.

J'étais excité et transféré au château avec les matériaux en main.