Chapitre 148:  (FR)

"Kiii! Kyii!"

Apparemment, il y avait un boss dans la zone de la "boule de feu" que j'ai tiré, et l'Onizarus restant a commencé à s'enfuir.

"Ohhh! Les monstres s'enfuient!"

Il grimpa la porte, descendit les falaises et rampa avec son corps, sans aucune inquiétude.

Une fois que cela s'est produit, il a été rapide à partir et les démons à l'intérieur de la porte ont disparu en un éclair.

"Il devait y avoir tous les nouveaux candidats de patron dans ce pack."

"C'est juste un monstre, et si vous vous écrasez la tête, c'est fragile."

Venez y penser, lorsque j'ai vaincu les monstres de classe boss comme l'Onizaru et le Snow Rabbit plus tôt, les monstres autour de moi étaient très excités.

S'ils battaient les monstres de boss sur le champ de bataille et qui administrent le troupeau, ce déchaînement sauvage s'effondrerait probablement.

"Ça vaut la peine d'essayer, n'est-ce pas? ..." Recherche ""

La «recherche» magique du système de détection jette des ondulations des pouvoirs magiques autour, à la recherche de réponses magiques.

Quand j'ai concentré mon attention ... Je l'ai trouvé. Des dizaines de grandes réactions me viennent à l'esprit, entourées d'une horde de monstres.

"Eh bien, ne vous attendiez-vous pas à ce qu'un" investissement "soit placé sur tout ce champ de bataille ?!"

"Et même avec un si grand nombre de monstres, vous ne pouviez dire que la réaction du patron !?"

Grimo et Giriel sont surpris, mais je n'ai jamais pensé que je pouvais le faire non plus.

Même si j'utilise la `` recherche '' d'origine, elle mesure quelques centaines de mètres de large, et la réponse à ramasser l'ennemi est trop rude et la précision est faible.

Cependant, j'ai quelques kilos disponibles maintenant, et je peux clairement voir les réactions détaillées.

Grâce à l'efficacité accrue de l'ampleur par la magie militaire.

"Je sais où il se trouve. Le reste est" vide "."

Et le système spatial magique "void" est utilisé pour activer ce point.

Tout peut être vaincu, mais Attack Magic, qui vous permet de voir la source du jeu, est mauvais.

À cet égard, la "vulnérabilité" peut être générée directement sur place et a l'avantage qu'elle peut être tuée en supprimant l'espace et en disparaissant dans la gamme.

"Vous avez activé des dizaines de" vides "qui consomment autant de pouvoirs magiques en même temps !?"

"C'est incroyable ... De plus, Lloyd-sama a une expression encore facile ..."

Auparavant, j'étais assez fatigué de libérer dix "vides", mais depuis que j'utilise la magie de Pedigree pour augmenter la production, je me sens à peine fatigué.

Je pense que cela peut être élargi sans aucun problème s'il est deux fois plus long.

"Maintenant, que s'est-il passé?"

En regardant autour du champ de bataille, il semble que les monstres cibles ont été correctement vaincus et que les monstres provoquent des histoires partout.

D'accord, si le chaos continue comme ça, le déchaînement devrait se calmer.

Cependant, peu importe combien de temps vous attendez, le chaos des monstres ne semblait pas se propager, et il semble qu'ils soient calmes et reprenaient leurs attaques contre la porte.

"Il y a tellement de monstres qu'ils sont paralysés dans la peur!"

"Maintenant, il y a une psychologie de la foule au travail. Même si vous vous écrasez la tête, le déchaînement ne s'arrêtera pas!"

Mes intentions étaient fausses et les monstres se précipitaient toujours sur moi.

Les combats des soldats sont en ruine. Celui-ci est déjà plein de blessures.

C'est mauvais. Si les choses continuent comme ça, ils pourront percer la porte.

Le pire des cas serait si je pouvais souffler la magie d'attaque avec une magie d'attaque extra-large, mais dans ce cas, je causerais probablement beaucoup de dégâts collatéraux, donc je veux éviter cela.

"... a-t-il une odeur étrange qui est légère?"

Le Grimo marmonna. Jiriel reniflait également.

"Ouais, il y a une faible odeur comme quelque chose qui brûle. Le flux des monstres est également étrange."

C'est certainement vrai quand vous le dites. De plus, j'ai l'impression que le nombre de monstres diminue.

Que diable se passe-t-il?

Alors que nous penchions la tête, avant que nous le sachions, Schneisel était à côté de nous.

"Il semble que j'ai réussi à le faire à temps."

"Quelle est la situation actuelle, est-ce le plan de Schneisel? De quel genre de déménagement est-ce?"

"Le nombre de monstres est énorme. Mais ils mangent beaucoup de nourriture. Par conséquent, s'il n'y a rien pour soutenir leur corps, ils s'effondreront."

En avant le regard de Schneisel, la fumée s'élevait de la forêt au loin.

Ce n'est pas seulement ça. Le feu s'enflamme même par des arbres visibles et de l'herbe.

Est-ce la vraie nature de l'odeur qui est venue avant?

"Nous avons brûlé toutes les forêts qui pourraient être de la nourriture pour les monstres. Il est raisonnable que nous ne puissions nous battre que si nous n'avons rien à manger."

"... Je vois! Je pensais qu'il n'y avait pas beaucoup de soldats de Schneisel, mais ils brûlaient la forêt."

Après le passage des monstres lors d'une ivrant majeur, il n'y a plus d'herbe.

Ils continuent de manger toutes les bêtes de la forêt, des arbres et même des cadavres de leurs amis.

Mais nous avons brûlé les cadavres du monstre et Schneisel a brûlé la forêt environnante, et les monstres ont perdu leur appât.

Ainsi, les démons affamés recherchent de la nourriture ailleurs et s'enfuient dans l'espace dispersé.

Ce que diable, j'aurais pu réussir à l'obtenir sans avoir à aller à la peine de vaincre les monstres de boss.

"Cependant, le plan a été élaboré parce que les monstres étaient tellement excités. Si ce n'était pas le cas pour ce moment, cela aurait probablement été poussé. De plus, s'ils avaient été poussés dans les monstres de la classe boss seuls, les sacrifices auraient augmenté. Je ne peux pas dire que c'était grâce à la raison pour laquelle cela a fonctionné. Qui était le travail de ... Non, je ne peux pas le croire."

Schneisel me regarde avec un cris, des cris de quelque chose ... mais peut-être que c'est juste mon imagination.

Quoi qu'il en soit, l'ennemi s'est effondré. Il ne reste plus que la touche finale.

Une voix forte résonnait alors que les soldats attendaient le commandement de Schneisel.

"Qu'est-ce que tu fais? La bataille n'est pas encore terminée! Nous commençons une bataille de balayage maintenant. Ne laissez pas un seul monstre d'ici!"

La voix était Alberto. En réponse, les soldats ont élevé leurs épées.

"Woooo!"

Avec la révélation d'Alberto, les soldats facturent à la marche des monstres de bonne humeur, se demandant où les visages épuisés qu'ils venaient de trouver.

En regardant vers le bas, Schneisel poussa un soupir de soulagement.

Il l'a regardé en disant qu'il avait finalement terminé son travail.

"Oh, pensiez-vous que c'était exactement ce que vous avez calculé?"

Il se tourna vers la voix derrière lui et trouva Kruze debout là.

Est-il revenu après avoir terminé un emploi? Son corps est couvert de blessures et son visage est rempli de fatigue.

Kruze crie ses épaules alors qu'il alignait Schneisel et baissa les yeux sur le champ de bataille.

"Eh bien, quoi?"

"Kuuuu, je suis le frère aîné qui se soucie de mon frère cadet. Uriuuu."

Cruze sourit et pousse le côté de Schneisel avec une sombre poussée.

Je me demande ce que c'est que.

"Cruze-sœur, qu'est-ce que cela signifie?"

"Ouais, Schneisel devrait essayer d'amener Alberto à terminer cette bataille. Allez, ce type n'est-il pas une mauvaise bouche et une expression vide? Il l'a souvent fait se sentir effrayant par les soldats. C'est un bon général, mais il est trop difficile pour devenir roi. À cet égard, Alberto est aussi bon à parler et a un charme. Ce n'est que parce qu'il pense que Alberto sera le prochain trône qu'il est capable de rassembler les cœurs de son cœur."

Il peut sembler que beaucoup de gens ont peur de Schneisel.

D'un autre côté, Alberto, qui est sympathique, est probablement très apprécié par beaucoup de gens.

"Tu parles trop, Cruze."

"Oh, était-ce une histoire secrète?"

"... eh bien, je ne le cache pas, donc je m'en fiche."

Schneisel soupira en voyant Cruze à la hâte.

"Comme l'a dit Cruze, je suis plus adapté à la protection du pays en tant que général que le roi. J'ai l'intention de quitter le trône suivant à Alberto. C'est pourquoi je commence à y arriver maintenant."

Dit Schneisel, et détourna les yeux avec un look quelque peu embarrassant.

Quand Cruze a vu ça, il a chuchoté à mon oreille.

"Je dis cela, mais la raison pour laquelle Schneisel est sur le champ de bataille est de s'assurer que vos frères et sœurs et les jeunes frères peuvent vivre sans problème. Il y a près de vingt ans ... quand Albert était encore jeune, ce continent sentait aussi étrange. J'ai juré de protéger la paix de ce pays avec notre colère."

À bien y penser, Saloon dans sa vie passée avait beaucoup de guerres ici et là. Leur esprit de combat, qui peut être considéré comme le lion, a été bien entendu dans ma vie antérieure.

Je vois, grâce aux efforts qu'ils ont tous deux travaillé si dur, moi et les autres frères et sœurs pouvons se consacrer à ce qu'ils aiment.

"... Merci. Frère Schneisel. Frère Cruze."

"Je ne l'ai pas dit avec l'intention de vous rendre service."

"Ouais, il est naturel que ton frère agisse pour ses jeunes frères. Et nous faisons quelque chose que nous aimons aussi."

Dit Schneisel, desserrant légèrement la bouche.

Ce fut le premier sourire que Schneisel m'a montré.

"... mais cette bataille était encore trop facile."

"Ouais, nous aurions pu réduire encore plus les dégâts."

"C'est tout parce que j'ai mal jugé la force de Lloyd. Je pensais que je l'avais beaucoup apprécié, mais il semble que je n'en avais toujours pas assez. Si je l'avais ajouté à mon lieutenant ... Hmm, je n'ai toujours pas d'œil là-dessus non plus."

"Hé hé, tu utiliseras Warawa mieux, non? Si nous avions ajouté Lloyd à notre équipe, nous aurions vaincu cette fuite sauvage dans la première équipe."

Schneisel et Kruze me regardent tout en se disputant.

Je ne suis pas sûr de ce qu'était le diable, mais je suis content que cela ait pris fin en toute sécurité.

◇

C'est ainsi que l'incident de déchaînement qui a frappé le royaume de Saloom a pris fin.

Les soldats qui ont combattu dur ont été également récompensés et les généraux qui les ont conduits ont également augmenté à leurs positions.

Quelques jours plus tard, j'ai été appelé dans la salle du trône.

Schneisel et Cruze ont quitté le processus d'après-guerre à Albert et à d'autres, et sont rapidement revenus en première ligne.

Il semble que des lettres aient été envoyées à plusieurs reprises des lignes de première fois lors de l'indignation.

Schneisel a répondu à cette question, mais a également donné des instructions de loin.

Hmm, quel type de structure cérébrale a-t-il?

"Je suis de retour. Lisez cela attentivement avant cette heure."

Schneisel lui a donné un livre de techniques militaire qu'il a écrit avec Mars.

De plus, en plus des tactiques qui sont normalement utilisées, elle a été écrite du point de vue d'un magicien, et quand je l'ai montré à Alberto, il semblait excité, disant: "C'est le seul livre écrit pour Lloyd. C'est incroyable !!"

"Oh, Schneisel m'a donné quelque chose de bien et l'a fait. Alors, donnons ça."

Ce que j'ai reçu de Creuset était un livre qui disait comme un guide Ura Langris.

"C'est le lien de l'amour créé par les Chevaliers de Marcuos et la Warawa ... Wow! Langris Style! ... Parmi eux, c'est un livre secret qui ne couvre que les astuces, car c'est extrêmement dangereux et difficile. Sachant le front, sachant le dos, puis il ne serait pas bien de vous donner à vous."

Je pense que Tao a entendu des mots à mi-chemin, mais peut-être que c'était juste mon imagination.

Pour être honnête, je n'ai aucun intérêt pour l'épée, alors je l'ai donné à Silfa, que je voulais.

Silfa lisait le livre depuis un certain temps, donc c'était paisible, mais il va sans dire qu'après avoir appris la technique, il est devenu passionné de jouer à l'épée avec moi.

... J'aurais dû imaginer autant.

Eh bien, Silfa était heureuse, alors devrais-je le laisser aussi bien?

"Mais, il y a beaucoup de cruze-sama! C'était un grand match."

Après avoir terminé le rendez-vous avec Cruze, Tao a ri de satisfaction.

"C'est ce que tu es vraiment qualifié, Tao. Je le veux comme mon soldat. Hahaha."

Soit dit en passant, il semble que le style Langris puisse se faire des mains nues, et ils ont combattu une bataille féroce avec Tao et choqué tout le monde.

"Je suis heureux d'être invité, mais je vais m'arrêter. Je serai un artiste martial pour le reste de ma vie."

Cruze laisse échapper une pause aux mots simples.

Dans le passé, il était plus un homme qu'une séance de formation, mais Tao a également été différent.

"... Je vois. C'est vrai. Voyez-vous plus tard."

"Ah, j'attendrai une minute!"

Tao se précipite vers Cruze à la hâte. J'ai commencé à chuchoter quelque chose dans mon oreille.

"Au fait, ce gars masqué est assez beau. J'aimerais que vous me présentiez."

"... Je vois? Schneisel est assez difficile. Tu vas changer."

"Hmm, la zone de frappe s'est développée récemment ♪"

... Non, cela n'a peut-être pas beaucoup changé.

Eh bien, le contenu de Schneisel est certainement très cool.

"Eh bien, Lloyd-sama, n'hésitez pas à m'appeler à nouveau si quelque chose se passe."

"Ah, ça m'a sauvé, Garia. Merci à tous."

Ensuite, Galilea et ses amis ont emmené Mars, Beerus et les bandits à la maison.

Maintenant que les monstres sont dispersés sur le territoire, plus vous avez de main-d'œuvre, mieux c'est.

Ils devront vaincre les monstres pendant un certain temps, et Mars et la force de ses amis aideront.

"Lloyd-san, revenez à la Guilde de l'aventurier!"

La réceptionniste Katarina lui rappelait, laissant derrière lui.

Je me demande s'ils veulent que je devienne un aventurier.

Pour être honnête, je n'ai aucun intérêt du tout.

Eh bien, je pourrais vous le prêter, donc il peut y avoir des demandes intéressantes.

Je pense que je vais visiter si j'en ai envie.

Il semble que SIAS ait participé à un voyage d'entraînement.

À cette époque, la magie de la lignée que j'ai publiée a relevé de nombreuses attentes pour SIAS, mais il n'a pas pu rencontrer cela et perdre la foi.

Je pensais que j'aurais peut-être fait quelque chose d'un peu triste et je lui ai appelé et j'ai répondu: "Je reviendrai certainement. Jusque-là, je vais vous laisser le concours."

Je me demande quand il se battait, mais il ne semble pas être déprimé.

Il a probablement fait une formation incroyable et à son retour, il a peut-être maîtrisé une magie étonnante.

Quelque chose de magique inconnu que je ne connais pas. J'espère que je me souviens et je reviens. Hmm, j'ai hâte d'y être.