Chapitre 97:  (FR)

Une fois de retour au château, je me suis dirigé directement vers l'atelier sur le terrain du château.

Même si cela s'appelle un atelier, il est assez simple de former le corps d'un bâtiment juste à temps.

La fumée noire s'élevait de la cheminée, et le bruit de la martelage en métal martelant.

Le son devient encore plus fort lorsque vous ouvrez la porte et entrez.

Plusieurs artisans battaient le métal à l'intérieur, provoquant une vague d'excitation.

Je le fais. Je me suis dirigé plus profondément et deux jeunes hommes m'ont salué.

"Oh, Rodybo, tu es rentré à la maison?"

"Merci pour votre travail acharné. Dian-frère."

La personne portant une tenue décontractée avec un marteau et enroulant ses manches lui donne un sourire virile tout en essuyant toute sueur.

Dian di Saloom.

Il est le quatrième prince de ce pays, c'est-à-dire mon frère aîné.

C'est un excellent forgeron qui a fait une fois des épées magiques ensemble.

"Hé, bienvenue à nouveau Lloyd."

"Je suis de retour maintenant, Alberto-Chrother."

Et d'un autre côté, la belle blonde est le deuxième prince Alberto.

Non seulement il est un excellent magicien, mais il a un bon visage, une bonne personnalité et un intelligent, donc il est très populaire parmi les gens, et il serait le candidat le plus probable pour réussir sur le trône.

Il m'aimait tellement que je lui ai demandé de faire un golem et il a rapidement construit cet atelier.

Il a également parlé à Dian et a rassemblé les artisans.

Maintenant, avec l'aide de deux personnes, je construis actuellement un exosquelette golem.

"Alors, que s'est-il passé?"

"C'est super ... oui!"

Dans cet esprit, j'ai aligné les matériaux que j'ai apportés à peu près sur le bureau.

Quand ils ont vu la grande quantité de matériel rare, ils ont roulé des yeux.

"Ouais, je suis content que nous ayons collecté tant de matériaux rares. La qualité est également incroyable."

"Le montant est également parfait! Cela ferait beaucoup de métal synthétique! Bravo, Rody Boy!"

"merci"

Ces matériaux sont fondus avec du métal et traités pour former l'exosquelette du golem.

Cependant, il y a encore une grande quantité de matériel nécessaire, je dois donc demander à Gitan de faire de mon mieux.

"Mais même ainsi, où pensez-vous que vous avez tous ces matériaux de ... ce sont tous des monstres qui ne sont pas là, et même s'il y en a, je ne pense pas qu'ils puissent vaincre Lloyd. Eh bien, apparemment, ils ont apparu dans la Guilde de l'aventurier ces jours-ci, donc je suppose qu'ils les achètent à partir de là.

"Quand j'ai été soudainement appelé et dit de faire un golem, j'ai pensé que c'était juste l'idée d'un enfant, mais je pense que c'est plus que je ne le pensais. C'est totalement une grande capacité de planification. Heh, je suis heureux que nous ayons pu recommencer les choses ensemble, attendant avec impatience."

Les deux gémissaient.

Il ne semble pas qu'ils soient méfiants à propos de la source du matériel, alors vous n'avez pas à vous en soucier?

"Au fait, Lloyd, nous venons de terminer une assemblée golem temporaire, aimeriez-vous jeter un œil?"

"Est-ce vrai ?! J'adorerais le voir!"

"Je suis un travail tellement confiant. C'est cool, n'est-ce pas? N'en faites pas trop."

"Oui!"

Est-il finalement venu à la forme?

J'ai été emmené à l'arrière de l'atelier avec excitation.

Après avoir enlevé la feuille résistante à la poussière, un géant brillant en rouge est apparu.

"Ohhh!"

Une forme maigre et élégante, un visage frais et un mono-œil digne et brillant.

Le front a des cornes et une longue queue s'étend de son coccuteur.

Deux piliers sont attachés à leur dos, et ils ressemblent à des dragons de la légende.

Oui, c'est super.

Je ne pouvais pas m'empêcher de courir et de lever les yeux.

"L'avez-vous aimé? En fait, j'ai conçu ce golem."

"Big Alberto ?!"

"Ah, je n'ai jamais pensé que la leçon d'art serait utile. J'ai essayé de ressembler au dragon, les armoiries du pays, et c'est génial qu'ils aient aimé."

Je n'étais pas particulièrement intéressé par les conceptions de golem, donc je viens de dire que je me concentrais sur la fonctionnalité, mais cela s'est avéré mieux que je ne le pensais. Alberto est incroyable après tout.

"Frère Al était occupé, mais quand il a trouvé son temps libre, il est venu ici et a aidé, non?"

"Oui! Merci, Chère Alberto!"

"Hahaha, si tu peux me regarder avec des yeux aussi étincelants, ça vaut votre travail acharné pendant vos tâches officielles."

Alberto rit avec un sourire rafraîchissant.

Si ça va aussi loin, il semble que ce sera un bon golem.

"Eh bien, comme vous pouvez le voir, les choses vont bien."

"Ah, celui-ci?"

En même temps, Dian marmonna, ohhhh! Une explosion résonnait.

Une petite pièce dans un coin de l'atelier, une épaisse porte en fer s'éteint.

L'homme portant des verres ronds est sorti alors qu'il caressait la fumée noire qui venait de s'élever.

Ses cheveux étaient en désordre et elle grandissait, et son long, penchant en arrière était plié pour créer une barbe de chaume.

Alberto a appelé l'homme qui a soufflé la fumée en disant "il est grossier"

"Ça va? Zerof?"

"Geho! Geho! Bienvenue! ... Ah, Alberto va bien. Geho !!"

Zerof-di-Salom répond tout en toussant plusieurs fois. Il est le troisième prince de ce pays.

Il connaît bien une variété de sujets et est particulièrement bien connu comme alchimiste.

Il reste généralement dans son propre bâtiment de recherche, mais Alberto le lui a amené, disant qu'il serait nécessaire de construire un golem.

Zerof est responsable de la génération du noyau, du cœur du golem ...

"C'est un échec. Ce n'est toujours pas assez fort."

Nous nous sommes regardés et avons soupiré les paroles de Zerof pour la dernière fois.

Oui, malheureusement, la production de noyaux ne se passe pas du tout du tout.

C'est comme le faire exploser et le faire exploser.

"N'oubliez pas, Zero-Bro, je suppose que vous serez explosé, et j'espère que vous serez refait et que vous deviendrez mon propre corps!"

"Paillos, vous ne comprenez pas pourquoi c'est parce que vous n'apportez pas d'alliages de force décente. Si vous avez le temps de vous plaindre, faites quelque chose de mieux."

"Quoi, quoi ?! Nous utilisons aussi beaucoup d'alliages! Nous le faisons séparément, donc il n'y a aucun moyen de nous plaindre si nous sommes reconnaissants!"

"Le noyau est le cœur du golem, la partie qui a le plus de force. C'est une douleur de penser à la séparer. Plutôt, donnez-lui votre priorité."

"Nous ne sommes pas suffisants non plus! Nous allons détruire cela en grande partie! Idiot!"

"Eh bien, ils se calment tous les deux."

Alberto se brise entre les deux.

Hé, Dian et Zerof ne sont pas amis.

Non, en fin de compte, cela est probablement dû à un manque de matériaux.

"Zerof-san, quel alliage utilisez-vous pour le noyau maintenant?"

"C'est un alliage Cataconte. C'est la norme la plus élevée pour le traitement, mais ce n'est pas assez fort pour être utilisé pour les chemins de fusion qui déplacent un golem. Il s'arrête sans 10 000 tours. Je dis aux doyens ce que je veux ..."

"C'est pourquoi il n'y a pas d'alliage qui peut résister à une telle sortie! Ne soyez pas stupide!"

... Je vois, le fait est, devrions-nous simplement faire un alliage plus difficile?

Un alliage est une combinaison de substances multiples.

Jusqu'à présent, j'ai pris les matériaux que je disais, mais du corps de Gittan, des centaines de matériaux différents peuvent être obtenus.

La combinaison pourrait conduire à un alliage plus dur.

Quand j'ai déjà fait une épée magique, j'avais recherché des tours magiques qui pouvaient être utilisés pour la synthèse.

Ce pourrait être une bonne occasion de les utiliser. Oui, je suis excité.

Je vais l'essayer tout de suite.

"Hmm, où allez-vous Lloyd?"

"Oui, il est inutile de faire cela, alors je vais aller chercher le matériel."

Quoi qu'il en soit, je quitte l'atelier.

Eh bien, je suis excité.

"Écoutez, tous les deux, pendant que vous faites cela, Lloyd est de retour au travail juste pour faire ce qu'il peut. Nous aimerions vous imiter aussi?"

"... Ah, tu as raison, al-frère. Désolé Zero-Bro, tu es un peu ennuyé. Tu es tellement cool. Je suis gêné."

"Non, j'étais frustré. En tant que chercheur, c'est un acte honteux d'être émotif. Je dois y réfléchir. Je continuerai à demander votre coopération à partir de maintenant."

"Oh! Laissez-moi, zéro-nii!"

"Ouais, je suis heureux qu'ils se rattrapent tous les deux. Sous la main."

J'ai l'impression que les trois s'attaquent à quelque chose qui me regarde, mais l'atelier est tellement ennuyeux que je ne peux pas l'entendre.

Eh bien, pour moi, tout irait bien tant qu'ils pourraient faire un golem.