Chapitre 41:  (FR)

"Êtes-vous le cœur d'un monstre de haute qualité?"

Silfa, la femme de chambre aux cheveux argentés devant elle, avait l'air surpris.

Elle est ma gardienne et mon escorte.

"Ouais, Silfa était un aventurier dans le passé. Je pensais qu'il n'en avait peut-être pas."

Et il est un ancien aventurier A-Rank.

La fille du Knight Commander, elle a apparemment travaillé comme aventurier pour s'entraîner pour perfectionner ses compétences d'épée.

Je pensais qu'elle aurait un noyau de monstre ... mais Silfa secoua la tête.

"Malheureusement, c'est une histoire depuis longtemps. Et les noyaux de monstre sont précieux. Ils se vendent à un prix très élevé, alors je l'ai laissé partir quand je me suis retiré d'être aventurier."

"Je vois. Désolé."

Mmm, est-ce un manque?

Je pensais peut-être, mais ... cela ne semble pas bien fonctionner.

Je me demande si j'attendrai que Dian l'obtient quelque part.

Alors qu'elle pendait brusquement ses épaules, elle remarque Silfa souriant.

"Lloyd-sama, qu'en est-il de dire que si vous ne le faites pas, vous l'obtiendrez vous-même?"

Mon cœur saute aux paroles de Silfa.

Je me demande s'il a parlé d'une époque où il s'est échappé du château et a plongé dans un donjon auparavant.

"De quoi !? De quoi tu parles, Silfa? Haha, hahaha ..."

Silfa continue avec un sourire alors que je réponds avec un rire sec.

"Le style des aventuriers est d'aller chercher quelque chose que vous voulez. Et Lloyd-sama, que voulez-vous dire pour être aventurier ici?"

Il semble que ce n'était pas le cas quand il s'est échappé du château.

Je suis soulagé. J'ai tapoté mon cœur de soulagement ... et rappelant ce que j'avais dit plus tôt, cria à nouveau.

"Un aventurier !? Qui!?"

"Bien sûr, c'est Lloyd."

Silfa sourit. C'est le visage de l'époque.

"En fait, j'ai proposé à Sa Majesté l'autre jour. Les compétences de l'épée de Lloyd sont devenues assez impressionnantes. Que diriez-vous de s'inscrire auprès de l'Aventurier Guild pour une formation plus approfondie?"

Que dites-vous tout de suite?

Peu importe combien je, le prince, je ne peux pas être un aventurier?

"La réponse a été oui."

"Oui!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de le dire.

"Ils disent que je veux que Lloyd ait le monde du monde. Ce n'est pas une mauvaise décision de devenir un aventurier pour cette raison. J'espère que c'est une bonne opportunité, et que j'espère qu'il réussira. ... J'ai reçu la permission à la condition que je vous accompagnerai."

"Heh, oh, c'est vrai ..."

À bien y penser, j'ai entendu dire que le troisième fils d'Aristocrate qui n'est pas le successeur, ou la famille royale excentrique, devient des aventuriers.

Si vous y réfléchissez, n'est-ce pas étrange que moi, qui n'a pas le droit de réussir sur le trône, devienne aventurier ...?

Il répond avec un regard choqué sur son visage, mais quand j'y pense, il peut agiter du grand côté et sortir.

Même si Silfa arrive, c'est agréable de pouvoir sortir de la ville.

Vous pouvez essayer une variété de magie et également fournir une formation pratique pour contrôler le shiro.

"D'accord. Allons directement à la Guilde de l'aventurier."

"Oui!"

J'ai emmené Silfa à la Guilde de l'aventurier.

■■■

Il s'agit d'un bâtiment particulièrement important sur un emplacement privilégié face à la rue principale au centre de la ville.

La Guilde de l'aventurier est l'endroit où les hommes et les femmes ayant un tel regard d'apparitions vont.

"C'est nostalgique."

Silfa leva les yeux vers le bâtiment et marmonna.

Un regard éloigné qui me rappelle le passé.

Je me demande quel genre de personne Silfa était quand il était aventurier.

En y réfléchissant, j'ai ouvert la porte et je suis entré dans le bâtiment.

"Lloyd, je suis ici pour vous attendre. Veuillez vous inscrire."

"Je comprends."

Tout comme Silfa l'a dit, je me suis dirigé vers le comptoir de la guilde.

Il semblait que les gens assis et buvaient me regardaient avec un sourire.

Je suis probablement rare en tant qu'enfant. C'est un peu gênant.

Alors que j'y pensais, quelque chose a soudainement commencé à m'étirer à mes pieds.

Instantanément - Bee! Un son terne est venu et l'homme assis juste à côté de moi cria.

"Aaaaah! Je suis là, fais-le!"

L'homme a crié, se tordant avec ses jambes sous son bras.

Je me demande ce qui allait mal?

"Heh, ce gars déploie toujours une barrière magique. Il s'active automatiquement contre des attaques inattendues. C'était comme s'il l'avait donné un coup de pied avec de l'acier, non?"

Le Grimo dit quelque chose, mais je ne peux pas l'entendre à cause du cri de l'homme.

Il n'est pas nécessaire de l'appeler. Allons-nous l'ignorer?

"Eh bien, attendez!"

Sans m'inquiéter, j'étais sur le point de partir et l'homme est tombé sur mes pieds.

"Tu es idiot, tu es un gamin! Tu as fait de ton mieux pour faire ma jambe !?"

Dit-il en le frappant.

Wow, j'ai été surpris.

Cependant, la barrière magique activée automatiquement empêche l'homme d'attaquer.

"Aaaaahhh !?"

Sa main droite après l'avoir frappée se tourne dans une direction étrange, et l'homme hurle à nouveau.

Je me demande ce qu'il fait par lui-même depuis un moment maintenant.

Je ne suis pas sûr, mais la Guilde de l'aventurier est un endroit terrifiant.

"Guuuu ... ne pense pas que cet aventurier de C-Rank, Garahad-sama, sera mossé et gratuit! L'a brisé ..."

Il a presque dit cela, et l'homme s'est éloigné.

"Lloydou! Ça fait un moment!"

La personne qui est entrée était Tao, une fille aux cheveux noirs portant un uniforme d'arts martiaux.

Il est un maître des arts martiaux et un utilisateur de "Ki" et aime les beaux hommes inégalés.

Il est une connaissance qui a combattu auparavant.

"Ça fait un moment, Tao. Tu vas bien?"

"Ouais, mais que devez-vous faire à cet endroit?"

"Je suis venu m'inscrire comme aventurier."

"Wow! Alors je vais te guider. Je vais aller ici."

Tao tire sa main et vous emmène au comptoir.

J'ai l'impression que les gens autour de moi me regardent beaucoup, mais je suis sûr que c'est juste mon imagination.

"Oh noooo ..."

L'homme se réveille en quitte la table effondrée.

Son visage était rouge vif et plusieurs vaisseaux sanguins étaient visibles de ses tempes.

L'homme essayait d'atteindre l'épée qu'il avait transportée autour de sa taille.

"Laissez-le aussi loin."

Une voix digne peut être entendue derrière l'homme.

C'est Silfa. Il attrapa légèrement ses épaules, mais l'homme semblait incapable de bouger son bras.

"Si Lloyd-Sama veut faire ça, son cou et son torse seront adieu à lui dix fois."

"Wh ... Temee est Silfa Langris, la princesse Silver Sword !? J'ai entendu qu'elle était à la retraite, pourquoi est-elle ici ...?"

Autour de lui tombe sur l'apparence de Silfa.

"Aujourd'hui, j'accompagne l'inscription de mon maître en tant qu'aventurier."

De plus, le bruissement a grandi.

"Hé, quelqu'un a-t-il vu que tu viens d'empêcher l'attaque de Garahad?"

"Non, je ne pouvais pas le voir du tout ... il semble que j'ai utilisé la magie."

"C'est incroyable. Je suis même reconnu que l'aventurier légendaire, Silver Sword Princess, a atteint un rang à un jeune âge, avec seulement quelques-uns dans la guilde."

"Et j'ai été ami avec Tao, qui a été lancé récemment et a rapidement atteint le rang de B."

"Qui diable est-il ...!?"

Tout le monde dit quelque chose, mais le bruissement est trop fort pour entendre.

Silfa est incroyable de voir une telle attention reçue.