Chapitre 92:  (FR)

Active le «croc en acier de neige à la magie synthétique triple de l'eau, de la terre et du vent avec une puissance magique concentrée.

La glace condensée et la neige sont regroupées dans de petites tornades, durcies comme de l'acier à des températures ultra-bas, et se sont enfilées finement et brusquement.

Le vortex en spirale de glace rugit comme un serpent.

"- J'irai."

Alors que j'agile mon bras, un tourbillon de glace s'étend vers Gitan.

Il a écrasé la barrière magique qui déploie de Gitan en un coup et a percé son bras droit.

"Nugh !? Eh bien, mon bras droit ne se régénère pas ...!?"

"Pour éviter la régénération de type slime, il vous suffit de le congeler! Il n'y a aucun moyen que Lloyd ne sache pas grand-chose!"

Giriel laissa échapper un cri de voix.

Le vortex de tempête de glace qui a pénétré le Gitan me revient alors que je le contrôle dans un arc.

Le prochain que je vise est le bras gauche. Gittan hésite à l'empêcher avec une barrière magique et essaie de l'éviter.

Pourtant, il était toujours incapable d'esquiver la pièce qui avait ratissé les airs et gelée.

Je manipule le vortex de tempête de glace et continue d'attaquer sans se relâcher.

"Attendez, attendez! ... Je vous ai dit d'attendre ... Je ne vais pas le faire !? Eh bien, il y a tellement de gens autour de vous !? Vous attaqueriez sans vous en soucier du tout ...! Êtes-vous toujours une famille royale qui devrait protéger votre peuple ?!"

"Excusez-moi. Je m'inquiète vraiment. Je suis sûr qu'ils m'attaquent pour éviter de me frapper autant que possible."

"Bien sûr, nous pourrons vous protéger !?"

Oui, quand vous êtes presque touché, c'est sûr parce que Grimojiriel vous empêche.

Si cela ne frappe pas, cela ne se produira pas.

"GGG ... alors, utilisez-le comme un bouclier direct!"

Soudain, Gitan a sauté dans la foule et a attrapé le cou de l'enfant, qui avait retiré ses hanches.

Il l'a ensuite rapproché et l'a étouffé.

Ce gars va-t-il utiliser son enfant comme bouclier?

"C'est tellement lâche! Vous pouvez utiliser un enfant comme bouclier!"

"Whoaaah !? N'est-il pas étrange d'attaquer en disant ça !?"

Je vais vous le dire, je vis juste mes pieds pour que les enfants ne se soient pas pris en eux.

Il a sauté et a tourné un vortex de glace vers Gitan, qu'il avait échappé, et l'enfant a été utilisé comme bouclier. Deux fois.

J'ai cliqué sur ma langue et l'ai retiré largement et je l'ai remis dans mes mains.

"Lloyd-sama, vous ne pouvez pas protéger uniquement les enfants de manière précise!"

"Nos gardes ne peuvent pas résister à des succès directs de la magie de Lloyd. Il n'y a rien que vous puissiez faire à ce sujet en utilisant un enfant comme bouclier!"

Ce serait certainement un incident collatéral.

J'ai abandonné et déverrouillé "Hishi Koga".

Le vortex de glace qui avait été retourné aux mains s'estompa et disparut.

"Heh, hahahaha ... Je suis soulagé qu'il ne semble pas avoir la stupidité d'attaquer un enfant! Il semble qu'il ait un cœur humain."

Gitan rit sèchement, pleurant dans une sueur froide alors qu'il commençait à transpirer en soulagement.

J'ai l'impression que l'on me dit quelque chose de très grossier.

"Je vois, vous semblez être une personne plus grande que ce à quoi vous vous attendez. Il est compréhensible que Giriel-Sama, la terrifiante sensibilité magique malgré le fait d'être encore enfant, l'a tant acheté. S'il ne tue pas sa vie maintenant, il pourrait devenir une menace pour moi à l'avenir."

La main droite de Gitan relevait de la main, créant le visage d'un dragon.

"Ahh ... c'est un dragon noir! Il est la plus forte espèce de dragon du monde des démons! Je ne peux pas croire qu'il générera même une telle chose !?"

"Ils ont probablement obtenu ce que les démons ont apporté avant ... ils semblent tirer le meilleur parti de la position du pape ...!"

Les dragons noirs sont des monstres que vous voyez rarement sur le continent.

Le rugissement tremble tous les êtres vivants, et le souffle brûle tout le village avec un seul coup.

Ce serait un désastre si quelque chose comme celui-ci était utilisé ici.

"Je n'avais pas l'intention de faire autant non plus. Mais c'est de ta faute. Toi qui avez ça fort! Maintenant, mourez! Je vais m'incliner à ma force et disparaître sans laisser de poussière!"

Le pouvoir magique de Gitan se concentre sur le dragon, et les flammes commencent à fuir de sa bouche.

Ce gars prévoit-il de laisser échapper un respiré dans un endroit comme celui-ci? La ville va être ruinée.

Merde, qu'est-ce qui ne va pas ... c'est bien. Si vous l'utilisez.

L'utilisation étrange de la magie sacrée que Galilea a dit.

Je me demandais à quoi cela pouvait être utilisé, mais c'est le moment de l'utiliser.

C'est un spectacle complet, mais ... je n'ai pas d'autre choix que de le faire.

Je concentre ma magie sur mes doigts.

La lumière brillante se rassemble au bout des doigts et commence à émettre un éclair de lumière.

"Magie sacrée !? Ha! Vous ne comprenez pas cela, peu importe combien de fois vous l'essayez, c'est inutile !?"

"■■■ -"

Le moulage à grande vitesse à l'aide d'un paquet de sorts est bien. C'est juste à temps.

"- C'est tout!"

La couronne ouvre son menton et tire des flammes rouge vif.

À un instant, mes yeux sont soudainement devenus blancs.

"... Adieu avec vous, notre église. Je suis désolé de le dire, mais profitons de cette confusion et prenons les résultats de nos recherches et nous enfuis."

Marmonnant, les yeux de Gitan s'écarquillèrent alors qu'il tentait de marcher.

Je me suis arrêté quand je me suis vu, qui était juste après que la fumée s'était dégagée.

"Wh ... pourquoi es-tu vivant ...!? Non, ce n'est pas seulement toi! Pourquoi n'y a-t-il pas de dégâts aux bâtiments ou aux humains ...!?"

- Oui, la ville aurait dû être, au moins l'environnement du dragon noir, s'effondrer et devenir une mer de feu.

Malgré cela, les environs sont complètement indemnes. Le bâtiment est sûr et les congrégations regardent leur visage comme s'ils ne savaient pas ce qui s'est passé.

"Ouais, ça a fonctionné d'une manière ou d'une autre."

Oh, je suis soulagé.

J'ai poussé un soupir de soulagement, mais ensuite je me dirigeai vers Gitan.

"Hmm, ne vous rapprochez pas! Si vous vous rapprochez alors, cet enfant n'aura pas de vie !?"

"Ce n'est pas utile. Pensez-y juste, Gitan."

"C'est une menace ... pensez-vous que ça!"

Dit Gittan, glissant les griffes pointues qu'il avait placées contre le cou de l'enfant.

Le sang rouge a jailli - je me demande si c'est ce qu'il pensait.

"... hein? Que se passe-t-il ...?"

L'enfant était complètement indemne.

Il alterne entre moi et Gitan avec un visage piqué.

"Êtes-vous stupide! Merde ?! Pourquoi? Pourquoi ne pouvez-vous pas vous blesser ...!?"

Il y a une raison: je lui ai donné une technique qui était attachée à son corps juste avant son attaque.

La magie sacrée "la lumière de guérison" est une magie sacrée qui guérit le corps avec une lumière sacrée, mais cela peut être utilisé d'une manière différente de la magie de guérison ordinaire.

Dans la magie normale de guérison, la lumière magique émise en activant un chirurgien guérit la blessure, mais cette "lumière de guérison" implique de coller le chirurgien à la blessure et de la guérir au fil du temps.

En d'autres termes, c'est une magie sacrée qui est étonnamment similaire au même système en relief que Koubu, et si vous attaquez à un endroit où la "lumière de guérison" est attachée, il a pour effet de ne pas infliger de dégâts et de guérir réellement votre adversaire.

Apparemment, Galilea et ses amis l'ont découvert lors de l'entraînement pour le combat.

Cela vous permet de nier unilatéralement les attaques de l'adversaire.

Cependant, même ceux qui sont terminés le remarqueront immédiatement s'ils sont calmes, et il est facile de jeter la technique.

Je suppose que ce ne sera pas utilisable à moins que vous ne soyez extrêmement nerveux.

Comme ça...

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Gitan secoua la tête, paniqua, confus, confus.

Au cours de cet écart, j'ai tué la présence en bloquant ma magie et j'ai ramené derrière Gitan.

Le système de purification Sacred Magic "Aurora Light" est activé.

Un éclair de lumière enveloppe Gitan.

"Merde!?!?! Barrière ...!?"

Gitan tente de déplier une barrière, mais la partie où le précédent "Ice Snow Koga" a soufflé est gelé.

À ce moment, certains cerveaux ont cessé de fonctionner.

Alors je suis plus rapide.

"Aaaaah!"

Bikun, le corps énorme de Gitan rebondissant sauvagement.

La fumée blanche crachée de sa bouche a commencé à brouillonner.

"Vous l'avez fait, Lloyd-sama! Bastard, je vais rouler les yeux et le faire!"

"L'énergie maléfique de Gitan sera purifiée. Au moment où vous vous réveillez, vous serez de retour à la normale."

Gitan tombe. Son visage semblait un peu à l'aise.