Chapitre 224:  (FR)

Le chemin que Dieu émet est dirigé à l'extérieur du palais.

De plus, il passe à travers les cieux, pénètre à travers des barrières épaisses et traverse un labyrinthe inhabituellement complexe.

"Ne passe pas à travers des passes étranges. À quel point est-ce vigilant?"

"Même si Dieu est connu, il est dit que personne n'a jamais vu les dieux célestes 64."

"Hmm, tu es un lâche, mais tu peux enfin le voir."

Enfin, la fin était en vue. La métastase est terminée.

"-Est-ce l'endroit où Dieu vit?"

C'était du blanc pur et un espace spacieux.

Le blanc continue tout au-delà de l'horizon, et il n'y a pas de fin.

C'est un peu différent du paradis. Est-ce plus similaire à la barrière singulière utilisée par l'ours?

"C'est un espace extrêmement effrayant. C'est tellement excitant."

"Est-ce l'endroit où Dieu vit? C'est en quelque sorte effrayant pour ça ..."

Grimo et Giriel sont suspects, mais j'ai ressenti quelque chose de plus étrange que ça.

J'ai l'impression de cacher quelque chose. De plus, il est difficile de comprendre car nous avons eu beaucoup de transferts spatiaux, mais celui-ci n'est pas le dernier étage du palais, mais plutôt le contraire. Il est au fond du ciel, bien sous la mer des nuages.

"Pourquoi avez-vous dit un tel mensonge ...? Ne vouliez-vous pas que nous sachions où nous sommes, même si Dieu ou quelqu'un d'autre ferait ça? Ou juste un coup de tête? Ce pourrait être un procès, mais ... Hmm, je ne comprends pas vraiment."

Il ne sert à rien d'y penser, et il serait plus rapide de demander à la personne lui-même.

"- Hey, c'est Dieu?"

J'ai appelé la personne que je pouvais voir au milieu de l'espace, profondément à l'intérieur du voile flottant.

Là-bas, il y a la source de toutes sortes de pouvoirs magiques ... c'est Dieu, cette personne.

"Je suis tellement content que vous soyez venu aussi loin. Je suis vraiment surpris. Je suis les chemins qui ont été inscrits avec les barrières et les labyrinthes, puis je prends une pause dans le transfert spatial, donc je suppose que je devrais dire que c'est le Demon King?"

Ce qui est revenu à mon murmure, c'est la voix croisée qui était juste avant.

Le voile est époustouflé par un vent qui ne devrait pas souffler, et un vieil homme apparaît.

Elle est vêtue d'un vêtement en forme de robe basé sur le blanc, avec une couronne en or et noire et une canne, et plusieurs bracelets d'or attachés sous ses vêtements, chacun avec une forte puissance magique.

Cependant, une puissance magique plus puissante a été émise par le corps de bois mort que ces ornements.

"Et, ce mec est incroyablement fou ... le simple fait de le regarder vous fait me mettre en slurp avec des pouvoirs magiques! Il est facile de vous appeler Dieu ...!"

"Ouais, c'est un flux de magie calme mais incroyable, tout comme une rivière massive. C'est le seul Dieu qui gouverne les cieux ...!"

Grimo et Giriel ont peur par l'incroyable pouvoir magique.

Beal en moi est également picotement devant mon ennemies.

"C'est vrai que je suis mélangé avec le roi démon en ce moment, mais je ne suis moi-même que le septième prince partout."

"... Hmm, je sais. Lloyd-Di-Salom, le septième prince du Royaume de Salom, est l'homme qui est toujours au cœur de tous les événements étranges qui se produisent sur Terre ces jours-ci. Qu'est-ce que vous êtes juste?"

Oh, apparemment, il me connaissait. J'ai été surpris.

Dieu continue de me dire, surprise.

"Lloyd. J'ai vu tout ce que vous avez fait jusqu'à présent. Non seulement votre puissance magique extraordinaire, mais vous avez également le pouvoir de vous pousser la tête de manière amusante, et l'énorme influence qui peut être donnée à ceux qui vous entourent ... que dites-vous sans appeler cela le roi démon?"

Grimo et Giriel ont l'air lumineux.

Eh bien, je pense que j'ai caché celui-ci aussi. Il semblait avoir été difficile de faire face aux dieux.

"Si vous savez, c'est rapide à parler. Alors tu sais pourquoi nous sommes venus, non? Pourriez-vous s'il vous plaît résoudre cette fusion?"

"... Hmm, Kukkukku ..."

Quand Dieu entend ce que je demande, il commence à rire avec des rires.

"Malheureusement, ce n'est pas possible. Mais, je suppose qu'ils allaient faire de leur mieux pour écouter ce qu'ils disaient de toute façon?"

"Je n'étais pas comme ça non plus ..."

Je ne peux pas nier que les ours en moi sont pleins.

Eh bien, ce n'est pas que je n'ai pas envie de faire ça non plus.

"C'est bien. Dois-je le faire?"

Dieu frissonna mes paroles et leva sa main.