Chapitre 71:  (FR)

Il était ensoleillé et j'étais autorisé à entrer et à partir, et j'ai continué à travers l'église après Esha.

Le couloir, recouvert de tapis rouges, a été illuminé par la lumière à partir de vitraux, reflétant diverses couleurs.

"Merci d'avoir partagé votre bouche. Isha."

"Non, c'est bien. Lloyd est comme un frère cadet pour moi. Si je voudrais vous remercier, ce sont aussi les enfants."

"Ouais, merci Ren et Shiro aussi."

"I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i

"Sur!"

J'ai frotté la tête de Shiro de toutes mes forces alors que je la serre dans ses bras de toutes mes forces.

D'accord, bravo.

Ren a regardé la situation avec envie d'envie.

"Hahaha, tu es très proche, tu sais. C'est plutôt bien."

Esha a un doux sourire.

Cela sent en quelque sorte embarrassant. Je vais changer le sujet.

"Au fait, où allez-vous?"

"Bien sûr, il se prépare à la réunion du Sacrement. Ils vous aideront, non?"

"Bien sûr!"

Oh non, j'ai complètement oublié.

Même si c'est un mensonge, je suis devenu un suiveur, donc je dois faire ce que je fais.

"Une bonne réponse. Nettoyons la chapelle ensemble."

"Je comprends..."

Je me suis donc mêlé à tout le monde pour nettoyer la chapelle.

Pendant ce temps, un certain nombre de personnes, jeunes et vieilles, Genders, ont visité la chapelle pour prier.

Y a-t-il déjà eu quelques dizaines de personnes?

Non, c'est incroyable, je ne peux pas croire que tant de gens croient en Dieu. Il est difficile de croire en une question soudaine.

"Lloyd croit-il en Dieu-sama?"

"Non, je ne le crois pas du tout."

"C'est vrai! Le sama de Dieu est un mensonge! Même si vous priez le sama de Dieu, il ne vous aidera pas, alors pourquoi êtes-vous si enthousiaste à l'idée de prier? Je ne peux pas le croire!"

Ren est indigné.

Il semble que Dieu ait quelque chose à penser, peut-être parce qu'il a passé son enfance qui n'a pas eu de chance à cause de ses capacités.

"Eh bien, calmez-vous, Ren. Vous ne devriez pas être bruyant dans un endroit comme celui-ci. Et tout le monde ici ne croit pas vraiment en Dieu."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Les humains ont besoin d'une sorte de soutien émotionnel dans la vie. Mais il y a étonnamment peu de gens qui ont cela. Pour ces gens, Dieu est une idole pratique qui leur permet de prier à tout moment, n'importe où."

En d'autres termes, tout le monde veut s'accrocher à quelque chose.

Cela calmera votre esprit et vous permettra de vivre à nouveau.

"...? Hmm."

Cependant, Ren a incliné la tête, peut-être parce qu'il ne comprenait pas vraiment ce que je disais.

"Oh, je ne vais pas t'abandonner. Lloyd. Ce genre de commentaires est un blasphème."

"Oui, Yesha !?"

Oh non, on leur a demandé.

Isha m'a parlé doucement alors que je renifle à la hâte.

"Il est vrai que Dieu n'apparaît pas aussi facilement. Mais il existe. Il y a un an, il est apparu devant moi et m'a donné la magie sacrée. La figure divine que j'ai vue à ce moment-là ... cela montre toujours clairement dans mon esprit."

"Oh! Puis-je utiliser la magie sacrée à Esha ?! Dieu l'a-t-il vu aussi !? Je veux le voir aussi!"

"Hehe, si Lloyd devait être une bonne fille, nous nous rencontrerons peut-être un jour."

Mmm, je me suis laissé trembler.

C'est plus une déclaration en ce moment.

Je suis sûr que pour maîtriser la magie sacrée, il a dû servir Dieu en tant que suiveur et être reconnu par les anges célestes.

Compte tenu des paroles d'Esha, n'est-ce pas une métaphore?

Non, il est possible qu'ils disent simplement que c'est parce qu'ils ont affaire à des enfants.

"Hmm, en tout cas, ça ne commencera pas à moins que vous ne regardiez directement la magie sacrée. Si vous libérez le Grimo et que vous les laissez se déchaîner, les prêtres ne vont-ils pas avec la magie sacrée?"

"Hé, s'il te plait, Lloyd-sama !?"

"Je plaisante. Je plaisante."

Je veux dire, j'ai déjà essayé cela il y a quelque temps.

Il utilisait la magie autosuffisante qui avait l'air diabolique et le faisait se déchaîner dans l'église, mais les gens de l'église s'enfuient et n'essayaient pas de se battre.

Je pense que les adeptes enthousiastes sont bons mentalement.

Par conséquent, ce n'est pas parce que vous avez été attaqué que vous pourrez faire immédiatement face à la possibilité de se battre.

C'est un gaspillage de trésor d'avoir la magie sacrée.

"... Lloyd-sama, tu seras banni."

"Huh? Ai-je dit quelque chose?"

"Quelque chose de dangereux s'appuie."

Oups, il semble que vous ayez dit ce que vous pensiez.

Cela arrive de temps en temps. Réflexion.

"Esha"

Soudain, une voix digne résonna à travers la chapelle.

Quand j'ai regardé vers sa voix, il y avait Saria.

"Il est temps de s'installer."

"Oh, c'est combien de temps c'était. Ensuite, Lloyd, Ren-chan. A plus tard ... et Lloyd, peut-être que je pourrai regarder la magie sacrée aujourd'hui."

Un clin d'œil a été cassé et Esha a trotté.

Puis, le soir, après le nettoyage, nous nous sommes assis dans la chapelle et avons attendu.

Avec le concert en cours, de plus en plus de gens autour de moi l'attendaient.

"Mais qu'est-ce que Isha a dit plus tôt?

"Cela ne fait que quelques fois. En regardant en arrière, il semble que la magie sacrée soit la clé de l'activation de la chanson."

"Wow, est-ce un type de magie qui est activé à travers un rituel?"

Les méthodes d'activation de la magie peuvent être largement divisées en tactiques et rituels.

Une technique est une technique qui consiste à écrire diverses équations en puissance magique et à les manifester comme phénomènes.

D'un autre côté, les rituels sont interprétés en chantant et en dansant par ceux qui ont des pouvoirs magiques élevés.

Il existe depuis les temps anciens et serait basé sur des danses de pluie.

De nos jours, il est souvent utilisé en conjonction avec des techniques magiques, mais il est souvent incorporé dans la magie.

"Alors tu pourrais voir la magie sacrée lors du concert. Grimo, ça va?"

"Le pouvoir magique de cette sœur n'est pas si bon, donc même si elle est vaincue, cela ne fonctionnera pas pour elle. Il est difficile d'imaginer utiliser la magie d'attaque sacrée. ... Même si elle est utilisée, c'est toujours dans le corps de Lloyd, donc ce n'est pas du tout un problème."

Apparemment, la magie sacrée fonctionne bien sur les démons, donc j'étais curieux de savoir s'il était purifié, mais ... si je disais ça, ça va?

"Eh bien, je vais l'attendre avec impatience ... hein?"

Soudain, une voix a été entendue à l'entrée.

J'ai regardé les hommes qui avaient été impliqués avec moi se tenaient là en cours de route.

"Comme prévu. Ce gamin est ennuyeux ici!"

"C'est un enfant paresseux et ennuyeux. Je ne sais pas si c'est une communion ou quelque chose, mais je vais gâcher en désordre!"

Alors tu vas détruire le sacrement?

Je pense que je pourrai voir la magie sacrée, alors que vais-je faire?

... Je ne peux rien faire. Souhaitez-vous demander au voltigeur de partir?

J'ai coupé les pouvoirs magiques de tout mon corps et je me suis lentement levé.

Une fois le pouvoir magique coupé, j'ai arrêté de le voir, alors je me suis dirigé vers les hommes.

"Lloyd ...?"

Soupir, il a mis son index sur ses lèvres, fermant Ren.

Il semble qu'aucune des personnes autour de moi ne soit consciente que je déménage.

Je me suis dirigé directement à l'entrée, mais les gars ne me regardaient pas non plus.

Je suis sûr que je ne le remarquerais pas à moins que j'en ai été très conscient afin que personne ne fasse attention aux pierres qui étaient entrées dans mon champ de vision.

Il marche juste à côté des hommes et se tient derrière lui.

Et libérer les pouvoirs magiques des deux paumes.

À un moment, les deux hommes ont disparu.

Je suis retourné à mon siège avec la présence, et Ren m'a parlé d'une voix calme.

"... Est-ce un transfert spatial maintenant?"

"Ah, j'ai même eu Jade pour me montrer une technique. J'ai essayé de l'analyser."

Jade, le patron de l'Assassin Guild, a la capacité de transférer spatialement et le contrôle en utilisant la magie.

En l'absorbant avec cette épée de démon, qui absorbe, stocke et analyse toutes sortes de puissance magique, j'ai également pu utiliser le transfert spatial.

Cependant, c'est loin d'être un contrôle total et je ne sais pas vraiment où ils ont volé ... mais je pense que c'est en dehors de la ville, compte tenu du sentiment.

"Incroyable Lloyd! ... Hmm, je me demande si je peux rapidement formuler mes capacités."

Ren soupire.

La capacité de Ren à produire du poison peut également être utilisée comme médicament s'il peut être bien contrôlé.

Il tient à apprendre beaucoup, mais il semble qu'il ait beaucoup de mal.

Ren n'a pas reçu une éducation décente et lit à haute voix des livres magiques simples pour l'instant, mais il est discutable de jusqu'où il les comprend.

Il pourrait être plus rapide de copier certaines de mes connaissances et de créer une technique qui la collet directement dans le cerveau cible.

Cependant, si vous faites cela, vous ne savez pas ce que l'effet aura sur le sujet.

Eh bien, considérons-le comme un dernier recours.

"... Lloyd, tu n'as pas pensé à quelque chose d'effrayant en ce moment?"

Alors que j'y pensais, Ren m'a regardé avec des yeux effrayés.

Excusez-moi. Je suis comme d'habitude.