Chapitre 16:  (FR)

"-!"

Rich était confus parce qu'il a empêché l'attaque, mais a peut-être retrouvé son énergie, il a de nouveau envoyé la "lame de mort".

Mais c'est inutile. La barrière magique qui avait déjà déplié l'a empêchée.

La lame noire frappe la barrière et se brise, se brise et se dissipe.

"... Qu'as-tu fait maintenant ...?"

"C'est magique. J'ai oublié de le mentionner, mais je suis magicien."

Depuis que je suis entré dans le donjon, je suis laissé à Tao pour toutes les batailles.

Ce n'était pas comme si je l'avais caché, mais j'étais concentré sur la pratique de "Ki" et je n'avais pas eu l'occasion de le montrer.

"-!"

Rich laissa échapper un cri silencieux et laissa échapper une lame noire à plusieurs reprises.

Hmm, Dark Magic?

Parce qu'ils ne sont pas détestés parce qu'ils sont la magie magique utilisée par les monstres, il n'y a presque pas de livres magiques.

Je vais devoir y regarder depuis que je suis ici.

Eh bien, pour ce faire, nous réduirons la force de la barrière magique et augmenterons le maximum de l'élasticité.

D'accord, d'accord, le voici.

Zun! fait un bruit terne, et la lame noire pousse dans la barrière.

Cependant, la lame n'a pas pénétré la barrière et son élan a été tué et s'est complètement arrêté.

Prenez une lame noire qui a perdu sa puissance d'attaque et enquêtez-en.

Je ressens un engourdissement à piqûre. Est-ce ... Poison?

"... Wow, tu transforme ton pouvoir magique en poison et en le faisant voler?"

Le poison est un peu trompeur.

Il a un aspect magique plus fort que ceux qui utilisent des poisons réels, donc l'expression la plus proche est qu'il s'agit d'un poison mental - c'est-à-dire une malédiction qui est étouffée.

Une attaque qui affecte les forces internes de la vie plutôt que le corps.

Si vous le mangez correctement, cela réduira directement votre vitalité, il semble donc avoir un pouvoir d'attaque plus élevé qu'il n'y paraît.

Cependant, la façon dont il est considéré comme une tactique n'est pas si différente du feu ou de l'eau, il peut donc être protégé sans aucun problème en utilisant une barrière magique.

"-!"

Peut-être surpris d'avoir été traité légèrement par lui, Rich a commencé à pratiquer ses pouvoirs magiques.

Les pouvoirs magiques recueillis entre les deux mains sont incomparables pour les précédents.

Rich a brusquement biaisé la masse du pouvoir magique qu'il avait rassemblé entre les deux mains, l'étalonnant de haut en bas comme un croc de bête.

"Roberto, c'est incroyable! Je vais l'éviter!"

Est-ce que les «crocs» magiques à base sombre?

Bien qu'il ait une structure similaire, il a une puissance magique forte qui est incomparable pour la «lame de mort».

Ou peut-être qu'il y a autre chose à y ajouter. …… soyez dans votre esprit.

J'ai souri en le voyant toujours pas bouger, et Rich a sorti une lame noire d'en haut et en dessous.

La lame s'approchant à grande vitesse s'écrase dans la barrière magique, mais elle ne peut pas percer.

Il tue son élan et ramasse la lame Tumbling.

"Hmm, tout comme vous vous attendez, c'est juste une version plus élevée. Tout est appelé Dark Magic, donc j'ai pensé qu'il pourrait y avoir un autre type de malédiction ... mais c'est décevant."

Un coup d'œil à Rich le montre très agité, peut-être parce qu'il ne pensait pas que cela empêcherait l'attaque.

Il semble qu'il n'a pas plus de magie que ça.

Je ne pense plus que j'apprenne quoi que ce soit de ce type.

Mais même ainsi, est-ce une magie noire? Je l'ai recherché un peu de temps et j'ai découvert que ce pouvoir est similaire à "Ki".

Peut-être que la même chose peut être faite. Dois-je essayer?

Alors que Tao lui enseignait, elle rassemble le «ki» à l'intérieur de son corps dans sa main droite et l'entoure avec une puissance magique.

Je suis encore un peu plus longtemps en ce qui concerne "Ki", ​​mais je suis assez confiant dans le contrôle de ma puissance magique.

En entrelacement avec une puissance magique, "Ki" forme une forme en forme de lame.

"Hmm ...? Cette technique est-elle un peu trop?"

J'ai réussi à retenir la douleur de la respiration et de la toux presque.

Mes poumons me font beaucoup plus mal que je n'utilise normalement "Ki".

Et c'est difficile. Le changement de forme de "Ki" est difficile à gérer et ce sont beaucoup d'erreurs.

Chaque fois que je le fais, je dois rediffusion, ce qui demande beaucoup d'efforts.

- Mais l'excitation est beaucoup plus forte que cela.

Le «Ki» qui a été raffiné continue de faire des erreurs, mais devient progressivement comme vous le souhaitez.

... Ouais, il semble que ça va.

Après beaucoup de réflexion et d'erreur, j'ai réussi à créer une lame de «ki».

"- !?"

Voyant cela, Rich essaie de déployer une barrière magique et de se défendre.

Lequel des éléments suivants est la puissance de la lame de "Ki"?

"Ouais."

Avec une ruée, j'ai piloté la lame du «ki» que j'avais créé.

La lame vole dans un arc, coupant la riche moitié supérieure et inférieure du corps avec la barrière magique.

"G ..."

Laissant un faible gémissement, Rich a disparu.

Wow, si vous le battez avec une attaque "Ki", ​​cela se révélera-t-il comme le Chili?

En parlant de cela, je pense qu'il a écrit dans son livre que les monstres morts sont faibles à l'énergie vitale et au pouvoir sacré.

La façon dont il disparaît est comme mentionné dans le livre.

"Je ne peux pas le croire ..."

Tao marmonna une salope à ce sujet.

"C'était la technique secrète de" Storaku ":" Storaku "... c'était une technique que je ne pouvais pas faire après toutes mes années de formation. C'était si facile, sans aucun effort du tout ...! Non, pas. La formation était amusante quand j'étais petite.

De quoi parlez-vous partout?

Tao me regarde et semble avoir réalisé.

Je me demande quel était diable ... eh bien.