Chapitre 60:  (FR)

- Les démons sont des familles qui vivent en dehors du continent où nous vivons, au-delà de l'océan, dans des endroits appelés dans le monde des démons.

C'est un désastre qui apparaît parfois dans l'histoire humaine, laisse une énorme marque et disparaît sur un coup de tête.

Il est récemment apparu il y a plus de 30 ans, et le grand magicien du temps a conduit une grande armée à se lever.

Après une bataille féroce, le magicien a réussi à le vaincre, mais le magicien est décédé, son armée a été partiellement détruite et de nombreux pays ont été détruits.

C'est ce qu'il dit dans un livre qui enregistre le temps.

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Ha, tu ne dis pas des choses stupides. Nous ne sommes que des esclaves. Non, ils sont du bétail. Les démons sur ce continent sont presque toutes les personnes qui ont fui l'autre côté, y compris moi."

Grimo lui dit de cracher.

"Les diables ont une classe de rangs du premier à dix. Combien de lloyd-sama, ils sont dommages ... "

Oh, êtes-vous les gars qui font dire que les Grimos?

C'est un démon, donc je suppose qu'il a une ou deux techniques incroyables cachées.

Cela a l'air intéressant d'une manière ou d'une autre.

"Je suis tellement excité et je n'ai pas de poids!"

"Oh, c'est ainsi?"

Le Grimo pénètre.

Je me demande s'il avait un visage comme ça. ... Peut-être qu'il avait fait ça.

"Il est fou de toute façon! Tu devrais s'enfuir bientôt!"

"Oh, si vous le considérez comme étrange, avez-vous un démon dans votre corps? Et vous n'êtes pas contrôlé, mais vous semblez plutôt l'utiliser. Vous êtes un démon complètement pathétique. En tant que personne du même monde de démon, je suis gêné."

Murmura-t-il, descendant les escaliers.

"Quel est ton nom?"

"Hmm ... c'est bien. Tu ne sembles pas être juste un cochon. Tu as le droit d'entendre mon nom. Je m'appelle Githalm-Rail-Warhenwach. Tout comme les démons là-bas l'ont dit, je suis un fier démon."

"Pretty, hé. Ceux qui regardent les autres sans réfléchir sont la preuve qu'ils ne sont pas confiants. Seule leur estime de soi est gonflée de navires vides. Ceux qui sont vraiment fiers ne méprisent pas les gens de statut inférieur. ... Soit dit en passant, c'est notre politique éducative."

Silfa a été bien instruite.

Eh bien, j'étais un roturier dans ma vie précédente, donc je n'ai jamais regardé les gens auparavant.

Githalm a influencé les coins de sa bouche à mes mots.

"... Je vais le dire. C'est bien. Maintenant, tu as l'obligation de me divertir. Je ferai ce que je veux faire, mais tu ne meuras pas facilement?"

Githalm leva le bout des doigts.

Qu'est-ce que c'est? Ces doigts ont un sentiment étrange.

Il plissa les yeux et vit le bout des doigts de Githalm briller.

À un moment, une lumière noire s'étendait jusqu'à ma poitrine.

Quelque chose d'attaque! ? Cependant, la barrière magique ne se déroule pas automatiquement! ?

Normalement, il répondrait à toute attaque et déploierait immédiatement une barrière magique.

Quel genre de logique cela signifie que vous ne vous êtes pas pris dans ce domaine?

Pendant un moment, il est obligé de le prendre, mais il remarque qu'il y a un soldat qui a repris son corps par un démon.

D'accord, faisons que ce gars le prenne. C'est incroyable.

"Guggyaaa !?"

Une lumière noire a percé la poitrine du soldat.

Lorsque son corps tremble, le soldat s'effondre et cesse de bouger.

"... est-il mort?"

Je l'ai donné un coup de pied avec mon pied, mais ça ne bougeait toujours pas.

Lorsque j'ai essayé de vérifier «un examen», j'ai constaté qu'il n'y avait pas de blessures ou de saignements, et seul le cœur était toujours en bon état.

"Même s'il y a un démon, la base est humaine, et si le corps meurt, le démon perdra probablement sa vie."

Mmm, ce qu'un gars est de tuer un subordonné.

Eh bien, il y a quelque chose que j'ai évité.

"Avec ça à part ... ça ressemblait à l'attaque que je viens de tirer sur le pouvoir magique."

"Ouais, c'est vrai. Les démons peuvent contrôler librement les pouvoirs magiques qui existent dans l'atmosphère ... Je pense qu'ils ont probablement pensé," Die "."

En d'autres termes, la capacité de provoquer des phénomènes sans passer par une procédure chirurgicale.

La raison pour laquelle les dommages causés par l'automutilation de Talia, la malédiction de Crow et le brouillard empoisonné de Ren ne peuvent pas être empêchés avec une barrière magique est parce qu'ils ne se manifestent pas dans ce monde à travers des techniques magiques.

Si nous comparons la magie à l'eau, une barrière magique est comme un tamis. Même si vous pouvez accepter des choses avec des formes, vous pouvez passer sans eau.

"Je vois, c'est-à-dire que les pouvoirs magiques de Githalm sont une version renforcée des capacités de Ren et de ses amis."

"quoi……?"

Githalm répond à mes paroles.

"Je viens d'entendre des mots que je n'abandonnerais pas, mais ... ma force est-elle la même que la puissance de tous les cochons?"

"Est-ce différent?"

"C'est complètement différent!"

Où le ton calme qui s'était passé jusqu'au moment, Gizarum est soudain enragé.

"C'est une fierté technique de démon! Il est présomptueux de le comparer aux capacités que les porcs utilisent! En premier lieu, le` `That 'You Call Magic' 'n'est qu'une version détériorée du pouvoir utilisé par les démons américains!"

"Hé, ne me laisse pas abandonner. La magie a fait tant de progrès par rapport au passé, non? Je ne me moque pas de toi."

"Hmm ... Contrôle magique en utilisant une technique magique? Après tout, je vais juste imiter un singe et tromper les enfants! Ensuite, essayez de faire face à ma force avec cette magie!"

Githalm a déformé sa bouche et a commencé à rassembler des pouvoirs magiques sur tout son corps.

Puis la libérer.

La puissance magique libérée a frappé mes pieds et a formé une lame tranchante et l'a étendue.

"Ohhhh."

Cependant, tout ce qui se manifeste comme matériel peut être protégé par une barrière magique.

Lorsque vous jouez légèrement, vous pouvez voir les pouvoirs magiques sous vos pieds se rassembler à un moment donné.

Il s'est transformé en une masse de grumeaux et de poussées en forme de lance et je me pousse.

Ce gars est fort. Les barrières magiques ne peuvent-elles pas l'empêcher?

Si c'est le cas, interceptez-le.

"Le Fang Seishun Iwata"

Avec mes mots, d'énormes crocs rocheux ont émergé sous mes pieds.

Les crocs du rocher entrent en collision avec la lance magique, la contrebalance.

"Hmm, pensez-vous que c'est tout ce qui est fini?"

Githalm bougea ses doigts et une autre lance magique brisée a été rassemblée.

Hmm, c'est assez tôt. Les interceptions magiques seront-elles faites à temps?

La lance magique qui approche a percé la barrière magique qui s'est déroulée automatiquement.

Dommage! La barrière magique qui a été activée successivement est détruite dans une rangée.

Juste comme ça - Gatsun! Cela a frappé ma poitrine.

"Lloyd !?"

Ren laissa échapper un cri déchirant.

Mais ce n'est pas vraiment à propos de ça.

La lance magique antérieure a été protégée par une barrière magique différente du déploiement automatique.

La barrière magique a activé quelques millimètres avant la peau est dizaine de fois plus rigide que le déploiement automatique en raison de la limitation de lui être exposée juste avant son apogée.

Je suppose que je parlais d'une barrière à la puissance magique et d'une puissance forte.

Il a juste frappé la barrière magique et ça fait un peu mal.

"Oh, il s'agit d'empêcher ma lance magique ... mais ce n'est pas seulement une seule lance."

"quoi……?"

Mon cœur passe comme je l'ai presque dit.

c'est……? Githalm sourit alors que je vois ma main sur ma poitrine.

"La lance magique était à deux couches. Une lance qui était perçante de physique, et une lance qui perce le cœur, non?"

Je vois, Gizarum lui a ordonné de mourir et a licencié les pouvoirs magiques qu'il a libérés, ainsi que les lances magiques qu'il venait de trouver.

Je sens mon cœur s'affaiblir progressivement.

Et puis il a cessé de pulser.

"Lloyd-sama !? Hé, je ne peux pas croire ça ... tu es mort ?! Lloyd-sama!"

"Hahaha! Ce n'était pas un gros problème pour le gros bruit de bruit! Eh bien, je me suis amusé un peu. Juste un peu, mais! Ahahaha! Hahahaha!"

Le rire fort de Githalm résonna tout au long.

Peut-être qu'il avait ri pendant un moment, Githalm se tenait soudainement là et m'a regardé, ne bougeant toujours pas.

"... Pourquoi ne tombez-vous pas?"

"Bien sûr, il n'y a pas besoin."

"Quoi?!"

J'ai répondu et Githalm trembla ses épaules.

Il saute en arrière et garde ses distances.

"Lloyd-sama! Tu étais en sécurité! Mais pourquoi diable ...?"

"J'ai mis en place une" réanimation "à l'avance.

- Système de guérison magique "Resurrection".

Il y a aussi une magie magique qui a ce type d'effet de mort instantané.

Cette «réanimation» est née pour y répondre.

Cette technique magique consiste à forcer le cœur arrêté à le déplacer et à le ramener à la vie.

Comme son nom l'indique, il n'est pas destiné à ramener les humains morts à la vie, mais si vous l'utilisez immédiatement sur des personnes dont le rythme cardiaque s'est arrêté, il y a une forte probabilité qu'il soit relancé.

Je pensais que cela fonctionnerait parce que je n'avais arrêté que le cœur de l'attaque que je venais d'attaquer.

Hmm, j'ai essayé de résoudre la technique, mais il semble que mon cœur fonctionne sans aucun problème.

"Ah, tu es idiot ...! Tu as bougé le cœur que tu as arrêté ...?"

Githalm a une expression choquante sur son visage.

En fin de compte, le pouvoir des démons semble être très différent de la magie car ils n'utilisent pas de formules magiques.

Il existe donc de nombreuses façons de faire face à la magie avancée moderne.

"... ce pouvoir est plus simple que je ne le pensais."

"... !!"

Les yeux de Githalm s'écarquillèrent à mes mots.

Une séquence bleue flottait autour de son temple.