Chapitre 228:  (FR)

◆

"Nuoooo!"

Glatony continue d'attaquer avec un rugissement.

Cependant, Lloyd joue facilement et met dans un comptoir cinglant. Encore et encore.

"GRR ... Pourquoi! Pourquoi y a-t-il une telle différence de force ...!"

La différence de pouvoir magique n'est pas si grande. En fait, la glatony est meilleure.

De plus, comme il se passe par le corps du Saint-Roi, ce n'est que des dégâts indirectement affectés. Il y a peu de dégâts à l'unité principale. C'est censé être le cas. Malgré cela, la situation était écrasante.

Les diverses attaques que Lloyd déchaînent sont déversées, et les quantités massives de la vie qu'il a obtenues sont brisées par d'innombrables fusions.

"Si je ne perds pas le dernier à la toute fin, je ne mourrai pas, mais ... putain, je vais continuer comme ça ..."

Même la vie qui n'a jamais été exposée au cours des dernières milliers d'années n'est pas sûre de cette manière.

Avec une vie presque infinie et une force presque invincible, il était maintenant sur le point d'être menacé pour la première fois.

"Écoutez, qu'en est-il de ce gars?"

L'éclat des pouvoirs magiques qui n'ont jamais été vus, créés à partir des mains de Lloyd.

Il y a toutes sortes de magie dans le monde, comme des techniques pour exorciser les démons, des techniques pour faire face aux pouvoirs du monde céleste, mais cela est trop différent de l'un d'eux.

Est-ce une chose phénoménale qui peut être accumulée par la magie? Ce genre de chose ne peut plus être appelé magie. C'est comme ...

"N ... ohhhh!"

Les barrières magiques créées au milieu de la douleur sont facilement brisées et dispersées.

Le mur super compressé du pouvoir magique est simplement et devrait être le plus fort, mais la magie de Lloyd rayonnant ne l'applique même pas sur ses dents.

Ce n'est pas seulement que c'est puissant, mais cela nous oblige également à faire des efforts.

Je n'ai pas d'autre choix que de passer en quelque sorte avec une astuce que j'ai dû utiliser quand j'étais faible et petit.

Les contre-mesures dues aux attaques anti-attributs, l'annulation due aux dommages de magnitude, à la désobjectif par la magie de la disparition ... mais Lloyd sourit joyeusement et répond immédiatement à l'un d'eux.

Maintenant c'est le prochain. Comme pour dire pour vous montrer quelque chose de nouveau ...

"Guh ... peu importe ce que vous faites, vous serez traité ... ce n'est pas bon de continuer comme ça. Je dois penser à quelque chose ..."

Glatony y pense. Chaque idée vous vient à l'esprit et disparaît.

Si vous le faites correctement, vous n'aurez pas la chance de gagner. Cependant, il ne serait pas bon de faire appel à l'affection. Même après avoir incorporé le Saint-Roi, qui semblait être proche de lui, il était un attaquant brutal qui n'a jamais changé son visage.

Mais Glatony n'abandonne pas.

Quand il était autrefois faible et petit, il a atteint cette mesure en observant le teint et les actions des forts, trouvant leurs faiblesses, les placer dans des pièges, les vaincre ou s'enfuir et continuer à vivre.

"Il y a un indice sur ce qu'il fait et ce qu'il fait ... c'est vrai!"

La gourmandise se tourne vers Lloyd pour mettre en œuvre l'excellente idée qu'il a proposée.

"... Pour être honnête, j'ai été choqué. Je n'ai jamais imaginé qu'une personne jusqu'à ce moment est dans ce monde ..."

"Oh, quoi? Avez-vous finalement arrêté de vous enfuir et de devenir sérieusement motivé?"

Gluttony cria en soupirant à Lloyd, qui descendait de l'air.

"Hahaha! Un magnifique fils d'homme! Je suis impressionné par sa puissance qui peut survivre même le reste de Dieu!"

"...Hmm?"

Lloyd inclinait la tête à ces mots, mais le gourmand continue sans aucune inquiétude.

"Cependant, si nous faisons plus, le monde lui-même est dangereux. Par conséquent, en tant que réponse adulte, nous le laisserons à ma propre perte pour aujourd'hui."

"... De quoi tu parles? Tu n'es pas un dieu, tu es le roi démon qui l'a mangé."

"Hmm, c'est juste une blague. Je l'ai fait selon vos histoires. C'est juste un spectacle. Comme je l'ai dit plus tôt, c'est un Dieu."

- Bien sûr, c'est juste un méfait frustrant.

C'est un mensonge que n'importe qui peut facilement comprendre, mais Lloyd l'écoute silencieusement.

"... Kuku, après tout! Je pensais que quiconque ayant une attitude très curieux l'écouterait certainement. Bien sûr, les mots qui suivent ..."

La gourmandise a continué ses mots chuchota.

"Il n'est pas possible pour Dieu d'écouter facilement les souhaits des gens. C'est ce que vous appelleriez un essai. Mais vous l'avez surmonté avec brio. Déblocons la fusion comme vous le souhaitez."

"... Je ne sais pas ce que c'est, mais pouvons-nous annuler la fusion?"

- Gratny glousse, "Nous avons gagné."

Il ne reste plus que de le rendre vulnérable et de y mettre toutes ses forces.

Ce gars mourra et il y aura une autre vie paisible qui ne sera pas menacée.

"... Ah, je pense que je peux. Allez, approchez-vous."

Lloyd s'approche comme on lui dit.

Grimo et Giriel sautent de leurs mains.

"Ne soyez pas dupe, Lloyd-sama! Ce qu'il dit, c'est un gâchis! S'il nous montre une ouverture, il vous attaquera!"

"C'est vrai, Lloyd-sama! Si je prends sa voix et lui montre une chance, je prends le contrôle de mon corps! Je devrais terminer le coup final maintenant!"

"C'est un peu convaincant quand ils le disent tous les deux ..."

"" Annnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn

Les deux familiers harcèlent les paroles de Lloyd.

Il semblait avoir donné quelques conseils, mais il ne semble pas écouter.

Lloyd inclina la tête mais s'approcha de Glatney.

Cum, j'ai été paniqué un instant, mais cela semble être un véritable idiot.

"Alors, que dois-je faire?"

"Fermez les yeux, tournez le dos. Effacez ensuite la puissance magique qui vous entoure."

"effet?"

Lloyd élimine le pouvoir magique qu'il portait comme on lui a dit, et il tient sa main sur son dos sans défense.

"... Oui, ça fait du bien! Ku-ku, d'accord, je vais rapidement démêler la fusion."

Avec un sourire étouffé sur son visage, Glatony concentre son pouvoir magique sur ses doigts.

Il le tue avec un coup plus fort, plus net et ne lui permet même pas de répondre.

Il pousse son cou de Lloyd non protégé avec sa paume, qui a concentré son pouvoir magique.

- C'était la main de Gratony qui a brisé le bruit.

Ses doigts, qui étaient censés contenir toute sa puissance magique, sont brisés en désordre, et tout autour sont pliés dans une direction inhabituelle.

"Quoi, quoi ...?"

Cela devait être un coup critique.

Si nous poussons des pouvoirs magiques sans compétence ni merde, nous ne pouvons pas battre la quantité totale de puissance magique.

Malgré cela, pour une raison quelconque ... Lloyd s'est tourné vers Glatney, qui était stupéfait, comme si rien ne s'était passé.

"Hmm? Ils sont toujours fusionnés. S'il vous plaît, dépêchez-vous."

De plus, Lloyd s'en fiche du tout.

Au contraire, il ne le réalise même pas.

Ce n'est que lorsqu'il touche sa peau nue pour la première fois que la glutonie se rend compte pourquoi le coup n'a pas fonctionné.

- Tous les corps magiques de Lloyd sont gravés de formules magiques.

Sang, chair, os, tout. Cela crée une densité extrêmement élevée de pouvoir magique.

L'attaque ne devrait pas fonctionner.

Si vous deviez utiliser de l'eau qui traverse la magie de la gratonie, c'était comme de la lave fabriquée à partir de rochers fondus. Peu importe à quel point vous êtes vulnérable, il n'y a aucun moyen qu'il ait même un léger effet.

C'était juste un préconcevable qui semblait avoir combattu correctement. Lloyd ne faisait que jouer. Il allait utiliser des barrières et une magie inutiles. S'ils se frappaient normalement, ce serait terminé en un instant, pour les empêcher de le faire.

Je ne peux pas le croire. Y a-t-il quelqu'un qui peut faire ça? Si oui, y a-t-il un moyen de le vaincre? Y a-t-il une chance que vous puissiez vous échapper? - cela devrait l'être, mais il ne peut pas.

"C'est stupide!"

Glatony s'enfuit avec un cri. Mais une voix est venue de derrière.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas? Tu as soudainement sauté? Les toilettes?"

"Merde! Je ne vais pas mourir!"

Même l'attaque magique douloureuse est annulée sans même prendre une posture défensive.

Je ne peux pas m'échapper. Lloyd applaudit sa main en voyant le Glatney déformé son visage de désespoir.

"Ah, c'était peut-être un mensonge après tout?"

"... ça doit être évident, mais comme je le dis, il n'est rien d'autre que du Demon King Glatony. Maintenant, c'est une pièce tragique."

Lloyd gonfle ses joues au commentaire de Bear.

"Eh, alors pourquoi tu n'as rien dit?"

"Je t'entendrai probablement quoi qu'il arrive."

"... c'est Lloyd-sama, donc je me demande si ça va."

"... Nous n'avons pas grand-chose non plus de lui ... Gongonyo."

Lloyd inclina la tête curieusement en voyant les Grimos et les autres crier.

Et il dit d'une manière ennuyeuse.

"Eh bien, ça va. Je m'en fiche."

Les mots froids et gelés éclatent du corps entier de Glatony.

En même temps, les souvenirs des faibles et des petits du passé ont été inondés.

- La bête la plus petite et la plus faible du monde démon. Rat de cadavre

Parmi eux, il est né encore plus faible, et à partir du moment où il est né, il a toujours été menacé par la vie.

La plupart des aliments qui leur sont donnés par leurs parents sont enlevés par les frères et sœurs aînés qui sont nés en premier, et même après avoir quitté leur propre vie, ils passent leurs journées à se contracter et ont peur de ne pas être mangées par les forts.

Un jour, il rencontre le roi démon actuel.

"■■■■"

Je ne me souviens pas de ce qu'on lui avait dit, et à l'époque, il n'avait aucune intelligence pour le comprendre.

Cependant, la seule chose qui se sentait à l'époque était profondément gravée dans son cœur.

"C'est ce que c'est ?! A-t-il le même pouvoir que" cette personne "... il y a une telle différence !? ... aucun moyen! Il n'y a aucun moyen que ça puisse l'être!"

Une tempête de pouvoir magique éclate avec un rugissement.

D'innombrables formations magiques flottent autour de Lloyd, et d'innombrables attaques magiques tombent.

Dodododododododododododododododododododododo! Le vortex des explosions, les explosions de la lumière, les piliers brillants de la lumière ... Les attaques avec toutes les pouvoirs magiques, cependant, ne nuisent toujours pas à Lloyd.

"Est-ce ce que c'est?"

Marmonnant en regardant Glatony avec un visage frais, ses yeux sont comme un enfant innocent et cruel qui se tourne vers les jouets qu'elle a été fatigués de jouer et perd de l'intérêt.

Ses yeux étaient les mêmes que ceux que les yeux du Seigneur, qu'il admirait le plus et craignait le plus, montrait parfois.

"Merde! Merde! Merde! Pourquoi tu te souviens-tu de cette personne à ce moment? Il n'y a aucun moyen qu'un enfant comme ça puisse être pareil!"

Il y a des dizaines de milliers d'années, le fondateur du roi démon, son ancien seigneur, l'a venu dans le désert du monde démon.

Strong, intelligent, beau et surtout, terrifiant ... c'est celui que Glatony aime le plus.

Je voulais être comme cette personne. C'est la raison de toutes les différentes techniques qu'il a apprises.

Ses dizaines de milliers d'années de formation sont sur le point de s'épanouir après avoir rencontré un ennemi fort sans précédent.

"Quoi, quoi ?! Son corps a soudainement commencé à s'allumer!?"

"Ah, c'est un torrent incroyable de puissance magique! C'est incroyable par rapport à la précédente!"

La lumière rugissait et rugissait, enroulant le corps de Glatony.

Au cœur de la tempête déchaînée, la gourmandise s'est transformée.

"Qu'est-ce que c'est? Est-il à nouveau propulsé par les émotions? Je l'ai déjà vu-"

D'innombrables cercles magiques géants flottent au-dessus de la tête de Lloyd alors qu'il l'a presque dit.

Immédiatement après, c'est un Zudododododon! Un groupe de magie plume.

Le feu, la glace, la foudre et le smash lloyd dans une touffe de morceaux mélangés. Continuez à l'écraser.

Il a continué à se manifester en pénétrant les nuages ​​des cieux et a fait un grand trou dans la terre.

La qualité et la quantité sont différentes de l'attaque magique précédente.

Les attaques continues hautement concentrées et à haute densité semblent être comme un énorme pilier de lumière soutenant le ciel et la terre.

Malgré une si grande attaque, la gourmandise avait l'impression de ne pas manquer d'énergie, mais avait plutôt éclaté.

"-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

La tempête magique cesse et le gourmand apparaît de l'intérieur.

Glatony se regarde avec nostalgie.

Son apparence est très différente d'AVANT.

Ses longs cheveux noir gonflèrent et des cornes inquiétantes des deux côtés.

Ses longs yeux cramoisis profonds et ses lèvres noires dessinées avec du rouge noir. Sa peau blanc éblouissante était inhumaine.

Cela ressemble à une beauté séduisante, mais seule sa main gauche est teinte inquiétante.

C'était l'image du propriétaire que Glatony s'était rencontré auparavant.

Elle l'a ramassé sur un coup de tête, le nommant de la gourmandise et l'aimait comme animal de compagnie.

Pour la première fois, la gourmandise obtient une vie paisible qui n'est pas menacée par les ennemis étrangers et gagne progressivement en force sous sa protection.

Des bêtes juste aux démons, démons et démons.

En passant son temps en tant que subordonné du roi démon qui a été transformé depuis des milliers d'années, gagnant progressivement, il est finalement devenu le roi démon lui-même.

Le gourmand a réalisé autant pour échapper à l'horreur de la mort absolue qui a été gravée dans son cœur à l'époque.

L'émotion évoquait à nouveau le faisait paraître le plus respecté et le plus impressionné. En d'autres termes, le fondateur du Demon King, Belzevit.

"Quoi, quelle est cette quantité incroyable de pouvoir magique ...! Je ne peux pas le croire! Même les gens jusqu'à présent ont émis une puissance magique terrible ...!"

"Ouais, c'est impossible, mais c'est écrasant par rapport à Bear! Il est aussi fort qu'un paquet de rois démons! C'est le roi démon fondateur qui aurait été le plus fort ...!"

"... bien sûr. Il n'y a personne qui dépasse Belzevit. Il est le seul à être digne du roi démon. D'autres, dont moi-même, sont des faux."

La gourmandise a une expression extatique, reniflant les grimos et se dégradant.

"Tout d'abord, soyons reconnaissants de nous rappeler notre Seigneur. Après tout, nous avons rompu avec la mort il y a plus de dix mille ans. Nos souvenirs étaient maintenant vagues. ... Ce pouvoir écrasant, la peur, le charisme et plus que tout, jusqu'à présent.

Tout comme les mots le suggèrent, les doigts de Gratony tremblaient.

Il le saisit de force, l'embrayant étroitement. Le sang coule à partir de là.

"Cependant, il était inattendu qu'un monstre comme le vôtre puisse naître d'un homme faible. J'avais laissé la direction au Saint-Roi, mais je semblait toujours être trop laxiste. À partir de maintenant, je gérerai toute vie dans le monde, je choisirai toute l'existence qui me menace dans les bourgeons. monde qui ne sera jamais menacé par la peur.

"Ce n'est pas un problème."

La gourmandise a cessé de rire au son d'un murmure qui percé silencieusement les piliers à travers le ciel et la terre.

Les piliers grincent et se fissurent verticalement.

Baki! D'après les deux, se sont brisés en deux, Lloyd est apparu.

"Souhaitez-vous prendre des possibilités du bourgeon? Les gérez-vous bien et émincez-vous ceux qui sont hors de la norme? ... Hé, ce serait ennuyeux si vous faisiez ça."

"Quoi, c'est ...?"

Lloyd leva son index pour le faire ressembler à une gourmandise sans voix.

La balle magique à la pointe absorbe les morceaux cassés du pilier avec une force incroyable.

"C'est à cause de la présence de bizarreries que de nombreux défis surviennent et que toutes sortes de développements se produisent. Si des conflits ou des batailles surgissent, cela accélère encore plus. Et donc nous rivalisons les uns avec les autres et que les gens grandissent, et le monde grandit, tout comme nos frères."

"Um, tu es un imbécile ...!"

Les piliers qui ont même pénétré les cieux ont déjà disparu.

Que diable se passe-t-il? C'est impossible. Ce devait être l'attaque la plus forte qu'il a licenciée. Peu importe à quel point vous êtes magique, vous devriez pouvoir le résister. C'est censé être le cas. Mais pourquoi ...

Le torrent du pouvoir magique qui avait tourné vers le bout des doigts de Lloyd avait disparu avant qu'il ne le sache, et à la place, une obscurité noire de jais avait flotté sur lui.

"Et je prévois d'utiliser tout cela dans ma magie. C'est pourquoi c'est si mauvais. Je nierai ton monde idéal."

Les yeux de Lloyd marmonnaient et il était de la même couleur que le noir étrange.