Chapitre 55:  (FR)

Nous avons donc donné à chacun un chirurgien.

Tous ne sont pas physiques et semblent pouvoir contrôler leurs capacités.

Cependant, je n'ai pu l'allumer et l'éteindre.

Il faudra un certain temps pour le contrôler pleinement.

"Wow, j'étais sceptique, mais mes capacités ont vraiment cessé d'être activée!"

"C'est incroyable. Coucoo."

"Merci beaucoup. Cela fait un moment que je n'ai pas parlé correctement."

Tout le monde m'a exprimé sa gratitude.

Il n'y a aucun moyen que je sois reconnaissant. Je l'ai juste fait pour moi.

"Écoutez, tu devrais me remercier aussi."

Talia appelle Ren, qui est accroupi dans le coin de la pièce.

Ren marmonna avec un regard grincheux sur son visage.

"... Mon corps a été touché sans ma permission."

"Qu'est-ce que c'est, ça va, ça ne va pas diminuer. Merci à ça, je suis content que nous n'ayons pas laissé le poison s'étendre en aucune façon!"

"Mais, euh ... ah, oui ... mais ..."

Il dit quelque chose de slurré, mais je ne l'entends pas très bien.

Quand Grimo a vu cela, il soupira sous le choc.

"Ahhh, lloyd-sama, c'est un gars timide d'une jeune fille. Les femmes sont une douleur dans n'importe quel monde. ... Je veux dire, quand j'étais dans le monde des démons, j'ai fait pleurer une et deux femmes. Hehe."

Grimo rit mal. Tu es dégoûtant.

"... euh, désolé!"

Alors que j'y pensais, Ren inclina la tête.

"Je pensais qu'il planifiait une guerre, mais il semble que j'étais mal compris. Lloyd est un magicien incroyable. L'épée et la bête étaient nécessaires."

"Je suis content que vous ayez compris."

À bien y penser, la guerre s'est-elle faufilée dans le château?

Eh bien, pour moi, il valait encore mieux voler et aller dans le feu, et je voulais même vous remercier.

"... Voulez-vous me pardonner?"

"Ouais, ne t'inquiète pas."

J'ai répondu et Len rougit.

"Hmm, ce n'est pas étrange que si vous faites autant, c'est normal pour vous de tirer, mais vous ne semblez pas du tout être inquiet. Cette personne est ..."

Lorsque Galilea m'a vu comme ça, il a dit quelque chose de bruyant et de marmonnait.

Je me demande ce qui ne va pas ... Je ne sais pas.

"Je veux dire, était-ce une guerre d'être écrasé? Pourquoi Ren faisait-il ça?"

"c'est--"

"Je vais en parler."

Galilea répond à Ren, qui était sur le point de le dire.

"Nous sommes tous déplacés par la guerre. Il y a de nombreuses raisons, comme perdre notre famille ou perdre nos ressources pour vivre, mais nous détestons tous la guerre. Le but principal de cette guilde d'Assassin est d'assassiner quelqu'un qui est sur le point de commencer une guerre avant qu'il ne commence."

Je vois, ce pays combattait également beaucoup de guerres jusqu'à il y a une douzaine d'années.

Ils sont victimes de telles guerres, et ils ne seraient pas disposés à les assassiner afin de les arrêter.

Ce n'est pas une manière très appréciée, mais cela pourrait aussi être un mal nécessaire.

Alors que je me regardais en pensant, Galilea a continué ses paroles avec une attitude audacieuse.

"Hé Lloyd-sama, j'aimerais te demander ... pouvez-vous devenir notre patron?"

Les autres avaient l'air surpris des paroles de Galilea.

"Attends, Gariaa!"

"Saine !? Votre partenaire est un enfant!"

Galilea hocha la tête sur les voix de ceux qui essaient de l'arrêter.

"Oh, bien sûr. C'est vrai. Lloyd-sama est un enfant, et il était contre nous jusqu'au moment même. Mais vous ne faites pas de discrimination contre nous, et vous êtes assez fort pour être un patron. En outre, vous pouvez rire et nous pardonner nos malentendus en ce moment. J'aimerais vous demander parce que Lloyd-Sama, qui est celle qui boit à la fois dans le pur et le grosse --lld-sama, s'il vous plaît devenir notre boss!"

Galilea s'incline la tête avec un regard sérieux sur son visage.

"Je suis le patron de la Guilde Assassin? C'est une histoire horrible."

"Ne le prenez pas au sérieux. Il vous suffit de penser que cinq subordonnés ont augmenté ce que vous dites. ... Vous en avez peut-être déjà entendu parler, mais nous avons été poursuivis il y a quelques mois. Je suis coincé avec Jade, qui était autrefois le patron."

À bien y penser, la réceptionniste en parlait-elle?

On dit que le patron de la Guilde Assassin a récemment disparu, et ils ont perdu leur unité et ont commencé à faire ce qu'ils veulent, comme ils l'ont été.

Mais c'est la première fois que j'entends que ce soit coincé.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est vrai au point où Jade a disparu, mais nous ne faisons rien de mal. C'est la base pour cela."

Galilea m'a montré une médaille.

Il a une marque de loup gravée dessus.

"C'est quelque chose que nous avons laissé sur le site après avoir terminé notre travail. C'est notre propre travail. Il a été fabriqué par Jade et il semble contenir de la magie spéciale, il est donc impossible de reproduire. Cela a été placé sur les lieux du mal qui a été effectué ces jours-ci. Ce ne peut être que quelqu'un qui connaît nos méthodes pour laisser des choses comme ça."

"Alors c'est le travail de Jade?"

"Probablement."

Galilea hocha la tête. D'autres semblent affirmer cela aussi.

"Si vous devenez un patron, nous pourrions avoir l'occasion d'éliminer vos accusations. Je ne dirai pas que je devrais vous croire tout de suite! Je vais bien si je peux décider que nous ne le faisons pas. Une expérience magique ou quelque chose, je ferai tout ce que je peux!

Galilea inclina la tête et les autres ont emboîté le pas.

"Je te le demande aussi."

"Je vais suivre les paroles de chacun. Je vais te reconnaître comme le patron. Kuku."

"Ri ......"

Je pensais que ils s'inclinaient la tête les uns après les autres.

Leurs capacités ont encore un long chemin à parcourir.

J'ai fait une technique pour que je puisse le contrôler, et cela grandira probablement encore plus à l'avenir.

C'est un problème de devenir un patron, mais si vous leur dites de les former tous les jours et de les montrer à chaque fois qu'ils développent de nouvelles capacités ... oui, je pourrais peut-être observer leurs capacités plus efficacement.

Si je pouvais trouver une bonne combinaison avec la technique, cela serait sûrement utile pour mes recherches sur la magie.

"... D'accord. Devenez votre patron."

"Vraiment ?! Merci!"

Il prend la main de Galilea tenue et la serre en arrière.

"..."

Soudain, il remarque que Ren a un visage qui ne semble pas intéressant.

Galilea marmonna à mon regard.

"Le gars de Len était assez attaché à Jade. Ce n'est probablement pas drôle d'avoir Lloyd-sama comme son patron. Mais ce n'est pas qu'il n'accepte pas Lloyd-sama. Vous pouvez voir qu'il est reconnaissant. Il n'est pas honnête. Il va vous accepter si vous prenez le temps."

"Hmm, c'est ainsi?"

Si cela prend du temps, reportez-le.

Eh bien, il n'est pas trop tard pour examiner les capacités des autres.

Jusque-là, faisons-les développer leurs compétences par eux-mêmes.

"……Ouais?"

En pensant à cela, j'ai senti que les tactiques se produiront au-dessus de ma tête.

Quand j'ai levé les yeux, une masse noire de pouvoir magique flottait sur moi, et un morceau de papier en est tombé.

Il le ramasse et lit les mots qui y ont été écrits.

"À tout le monde dans la Guilde Assassin, de Jade."

Tout le monde avait l'air choqué par mes mots lus.