Chapitre 94:  (FR)

Un incident a été fixé, mais c'était censé être le cas ... quelques jours plus tard, j'ai été appelé par mon père, le roi Charles.

Quand je suis allé dans la salle du trône, Charles et Alberto étaient à côté de lui.

"Tu es là, Lloyd."

"Ha."

J'ai répondu à court terme à la voix de Charles.

Qu'y a-t-il diable?

J'ai pris mon souffle à l'atmosphère lourde.

Charles toussa et ouvrit la bouche.

"L'autre soir, vous vous étiez échappé du château?"

Les mots de Charles ont fait trembler mes épaules.

Euh, l'avez-vous découvert?

Je pensais que c'était bien parce que je suis rentré chez moi au milieu de la nuit, mais il semble que quelqu'un m'a vu.

J'ai échoué ... J'ai hoché la tête à la question de Charles, malgré mes pensées intérieures.

"... Oui, euh, la brise nocturne se sentait bien ..."

"Heh, pouvons-nous deviner ce que vous avez fait? Il a dû aller à l'église."

Il le couvre immédiatement, mais répond par un sourire détendu.

... Ce n'est pas bon, cela semble être une perspective complète.

La raison pour laquelle j'ai appelé quelques jours d'intervalle au lieu du lendemain a pu être l'affirmation de mes actions.

- En d'autres termes, l'incident dans lequel le siège de l'église s'effondre.

Il a immédiatement enquêté sur Ren, mais le siège de l'église a été partiellement détruit par une attaque par quelqu'un.

Le pape Gitan a également disparu et les congrégations sont confuses et incapables d'être résolues ...

Même si c'était quelque chose que j'avais fait moi-même, j'ai ressenti un mal de tête après avoir entendu autant et a fait descendre Ren à mi-chemin du rapport.

Si cela devait se produire, j'ai décidé de prétendre que je ne savais pas et que je prie pour que cela ne pénètre pas dans les oreilles de Charles et des autres ...

"Bien sûr, les incidents qui se sont produits à l'église sont également dans mes oreilles. Ils ne faisaient absolument rien de fou."

Charles m'a regardé avec un regard vif.

... mais il semble que ce n'était pas bon.

Beaucoup de gens de ce château, y compris Charles, sont pris en charge par l'église.

Si vous pensez que vous avez fait quelque chose qui aggraverait votre relation, vous n'allez pas vous faire gronder.

Récemment, j'ai pu sortir avec désinvolture, peut-être parce qu'on m'a fait confiance, mais dans ce cas, je ne pourrais plus sortir du château.

En attendant avec détermination, Charles parlait sérieusement.

"- C'était incroyable, Lloyd."

"……dents?"

Mes yeux roulèrent aux mots de Charles.

"Je savais par Alberto que vous étiez à l'église depuis un certain temps.

Charles hocha la tête, oui.

Je me demande quand il recherchait de telles choses. ... Ah, Silfa?

Il avait probablement été ordonné autour d'Alberto.

"Je suis vraiment surpris. Pourquoi as-tu essayé de pénétrer dans l'église et c'était un historique. J'ai demandé aux congrégations et j'ai trouvé beaucoup de gens qui t'ont vu combattre le Pape Monster. Et avec des anges. Le septième prince est-il l'ange ?! J'ai été demandé de manière opposée. Hahaha."

Pour une raison quelconque, Charles semblait heureux.

Hmm, a-t-il été vu par les adeptes?

Je veux dire, c'est l'ange de Dieu. C'est gênant.

"Merde, n'est-ce pas comme le ciel de quelqu'un d'autre ...?"

Alors que j'essayais de le couvrir, Alberto, qui s'abstenait, souriait.

"L'humiliation n'est pas nécessaire, Lloyd. Vous êtes-vous déjà échappé au milieu de la nuit pour arrêter l'intrigue de Lord Lord Rhodest? Alors vous êtes venu ici. Ah, je suppose que c'est le travail de Lloyd."

Alberto claque et fait un clin d'œil avec cela.

Apparemment, ce gars a aussi pensé la même chose.

"Ouais, certains croyants ont dit que vous, l'ange de Dieu, deviendrez le prochain pape. Vous avez été aimé!"

Merde, il n'y a nulle part où s'échapper.

S'ils devaient être fabriqués par le pape, ils perdraient leur liberté.

Je pense que je vais recevoir beaucoup d'informations sur la magie sacrée, mais je suis désolée à ce sujet.

"Je me mélange dans l'obscurité de la nuit et je vainais le mal en secret. Pensiez-vous que si je le faisais en me cachant, je serais obligé de me mettre beaucoup de problèmes? Par exemple, je pourrais aussi bien remplacer le pape qui m'a vaincu."

Charles rit avec un rire drôle, peut-être parce qu'il a été repéré par ce qu'il avait fait à l'intérieur.

"Haha, je ne dirais pas ça. Et j'aurais dû dire ça, non? Tu es le septième prince, qui n'a rien à voir avec le droit au trône. Tu devrais vivre ta vie comme tu veux, sans vous soucier de votre rôle."

"Mon père signifie ça ...!"

"Ouais, j'ai dit que j'avais tort. Lloyd dormait ce jour-là. Les congrégations ont abandonné et sont rentrées chez elles."

Oh, c'était utile.

Charles a continué à me dire alors que je poussais un soupir de soulagement.

"Lloyd, tu devrais continuer à aller de l'avant sans rien craindre. Je suis toujours mon père. Je procurai toujours de continuer à vous aider."

"Bien sûr, c'est moi aussi, Lloyd. Si tu as des ennuis, tu devrais compter sur ce frère."

"Papa, Alberto-frère ... Merci!"

Je m'inclimite la tête vers eux deux.

Je pensais avoir oublié la promesse que j'ai faite il y a longtemps, mais je suis touché pour voir qu'ils s'en souvenaient.

Je me levai, me baissa la tête une fois de plus avec gratitude et laissais la salle du trône.

"Lloyd sera le pape. Il est le groupe religieux, et il ne l'a pas bien. de devenir le roi qui gouverne le monde. "

"Je pensais que Lloyd était allé faire un lien avec l'église, mais je n'ai jamais pensé qu'il serait accueilli par le pape. Les paroles de mon père ont également abandonné, mais même juste avant son départ, il pouvait entendre les voix de Lloyd comme le pape. Il semblait avoir capturé leur cœur plus que les membres de l'Église étaient plus importants. Soldats ... Si Lloyd devait le faire, il pourrait pencher le pays?

Alberto et Charles faisaient des bruits, mais j'ai été soulagé pour le moment.

Je suis tellement reconnaissant que nous me donnions toujours la liberté de faire tout ça.

Après tout, être le septième prince est facile et agréable.

J'espère que je continuerai à étudier la magie librement.