Chapitre 46:  (FR)

Une fois de retour au château, je me suis dirigé directement vers l'atelier de Dian.

"Oh, n'est-ce pas Roddy? Je ne t'ai pas vu ces derniers temps, mais où étais-tu?"

"Désolé. Je veux vraiment obtenir ça."

Dans cet esprit, il montre le cœur du donjon qu'il a obtenu à Dian.

"C'est ... le cœur d'un monstre! C'est aussi la pureté est impeccable ... Je ne sais pas où je l'ai eu, mais j'ai bien fait! J'ai essayé si fort que je ne pouvais pas l'obtenir, alors j'ai abandonné ... mais je vais le faire, Rody-Boy!"

Dian me frappe joyeusement dans le dos.

Ça fait mal.

"Eh bien, faisons l'épée magique plus tôt."

"Heh, c'est vrai ... Je suis tellement, êtes-vous déjà plus obsédé par les épées magiques que moi. Je ne supporte pas mon frère aîné ou comme forgeron. Je suis choqué d'entendre cela."

Dian gémit quelque chose.

Cela n'a pas d'importance, mais je veux commencer à faire de l'épée magique bientôt.

"Qu'est-ce que tu fais, maître?"

"Je ne suis pas ton patron! Appelle-moi Dian!"

Il existe également une demande de modification du nom.

Je commence à être confus bientôt.

En fait, il est certainement impossible de ramener votre frère.

"Oui, oui, le frère Dian."

"... Tch, eh bien."

Dian avait l'air un peu dégoûtant, mais à la fin il semblait être convaincu par ce nom.

Et puis la production de l'épée magique a commencé.

Cela dit, il y a déjà une recette. Maintenant que les ingrédients sont tous en stock, tout ce que vous avez à faire est de le faire.

Suivez les étapes, avancez soigneusement et patiemment.

et--

"Je l'ai fait ..."

Cette longue épée placée sur l'enclume est l'épée magique que les deux ont créées.

Bien que cela puisse sembler robuste à première vue, c'est une magnifique œuvre qui la rend même belle.

La lame qui brillait en argent est un mélange léger de vermilion.

Il est presque différent de l'épée magique que j'ai vue plusieurs fois.

"C'est un bon travail."

"Oh, c'est vrai. Je dois aussi donner un nom à ce gars. ... Et Delord prenant le nom de moi et de toi?"

Dian caresse joyeusement l'épée.

Tout nom est bien, mais si c'est la personne que vous aimez, c'est bien.

"C'est un bon nom. Je pense que c'est très cool."

"Huh, je vois ... tout cela aussi grâce à toi. Merci, Rody Bo."

Dian est un peu en larme, peut-être comme il a été ému par son souhait tant attendu.

Je suis sûr que je suis heureux de pouvoir tirer de la magie. Oui oui. Je comprends ce que je ressens.

"Essayons tout de suite!"

"Ouais. Allons dehors!"

Nous nous sommes dirigés vers la chaîne de tir, qui est utilisée pour pratiquer la magie et d'autres choses.

Dans un espace spacieux d'un peu plus de cent mètres carrés, les magiciens du château pratiquent toujours la magie aujourd'hui.

Alberto, qui était dans la pièce, nous a remarqués et s'est approché.

"Hey Dian et Lloyd. Qu'est-ce que c'est?"

"Hehe, l'épée magique est enfin complète, al-frère."

"Ohh! C'est incroyable!"

"Merci à Roddybo. Bien sûr, je suis reconnaissant à Al-Brother de m'avoir présenté."

"Je vois ... même si la coopération de Dian, le talent de Lloyd est incroyable de pouvoir facilement terminer l'épée magique. De plus, j'ai vu qu'il y avait encore de la place pour la croissance. C'est un petit frère totalement terrifiant. Hahahaha."

Alberto me regarda, gémissant autour de quelque chose.

Quoi qu'il en soit, je veux le faire bientôt.

"Alors, est-ce une barre oblique de test?"

"Bien sûr, Al-Brother cherchera également."

"Bien sûr. Je vais te laisser le voir depuis le siège spécial ... Hé, prépare."

Alberto a ses subordonnés à préparer des cibles.

Dian tient son épée magique et une lumière rouge résonne avec sa lame.

Lorsque la formule magique mise dans l'épée magique est tenue par le propriétaire, elle s'activera en fonction de sa puissance magique. En brandissant avec Will, le chirurgien sera connecté et activé, et la "balle de flamme" enfermée dans la lame sera activée.

Apparemment, la technique fonctionne bien pour le moment, mais je ne peux pas encore être soulagée.

Il regarde avec un souffle à chaque mouvement de Dian.

"Eh bien alors ... allons-y! Bark, Delord, brûle tes ennemis!"

Dian balance son épée magique avec détermination.

Une flamme a été créée dans l'espace et a explosé en avant.

Ouah! Une flamme brûlante vole directement sur la cible.

Les flammes ont brûlé l'herbe, brûlé l'air, percé la cible et disparu au loin.

Oh, c'est un succès.

Tout comme la technique que j'ai incorporée, la "balle de flamme" a été activée.

Comme ils étaient satisfaits des résultats, les deux étaient immédiatement à côté d'eux avec des expressions choquées.

"Quoi, quoi ?! Vous avez balayé la cible et vous êtes étendu jusqu'à ce que vous ne puissiez pas le voir !? C'est impossible avec la magie normale ...! Quel genre de magie Rody Boy a-t-il mis dedans ...?"

"B, puissance incroyable ...! Je ne pense pas, mais c'est la magie de plus haut niveau qui le met ... non, je n'ai jamais vu une épée aussi magique ... qu'est-ce que c'est que ...!?"

Peut-être que les deux ont été surpris, mais leurs bouches étaient grandes ouvertes.

Oh non, c'était un peu trop puissant. Je dois le couvrir d'une manière ou d'une autre.

"Wow, wow. C'est un pouvoir incroyable. Peut-être que l'épée créée par Dian-Chother avait une grande compatibilité avec ma magie?"

J'ai essayé de le couvrir, mais ... je suppose que c'était un peu délibéré.

Il y a une compatibilité dans tout.

Il en va de même pour l'épée magique, et même si vous utilisez la même technique, votre capacité diffère en fonction de votre compatibilité avec le lanceur de sorts.

"Oh, j'ai entendu parler de cela! La création d'épées magiques peut être complètement différente en fonction de la compatibilité entre le forgeron et le magicien! En d'autres termes, la raison pour laquelle nous avons pu créer une telle épée magique est que nous et Rodybo étaient les meilleurs paires!"

C'était utile. Dian semble convaincu.

Alors que je caressais mon cœur de soulagement, j'ai remarqué que les yeux d'Alberto se rétrécissant.

"...Attendez."

Oh, ce n'est pas bon. Comme prévu, Alberto, qui a un fort sentiment de magie, ne peut-il pas le couvrir?

Je conçois et ferme les yeux.

"Ne laissez pas l'auditeur partir. Je vais vous dire, mais c'est moi qui est le meilleur match pour Lloyd."

"Ouais..."

Dian a crié d'insatisfaction, et je suis presque tombé maladroit.

Alberto a commencé à se battre dans un endroit étrange.

Je ne comprends pas vraiment, mais il semble que je l'ai couvert pour l'instant.

À partir de maintenant, je vais commencer par une technique plus faible.