Chapitre 13:  (FR)

"Oh, est-ce un donjon ..."

J'ai vu le trou béant devant moi, et ma bouche ne pouvait s'empêcher de me détendre.

Divers types de monstres, ainsi que des trésors tels que les outils magiques ... Le donjon lui-même n'est pas bien compris pourquoi il est né, et l'intérieur est dangereux, donc aucune bonne recherche n'a été effectuée.

C'est pourquoi je voulais entrer une fois.

Comme j'étais excité, Tao a rattrapé.

"Haa, haa ... Roberto, tu es si vite ..."

Tao continue de respirer alors qu'il regarde à bout de souffle.

Ah, désolé, j'ai oublié.

"Heh ..... Suh ..."

Tao respire rapidement.

Est-ce le pouvoir de "Ki" de suivre mon "sprint" sans utiliser de magie?

Bien sûr, je suis également intéressé par le "Ki" de Tao possédé.

Wow, je suis tellement content d'avoir pu voir autant de choses différentes d'une journée soudaine, et j'étais vraiment content de sortir.

"Est-ce un donjon ?!"

"Ouais, je pouvais voir les gobelins s'enfuir ici maintenant. Je vais aller à l'intérieur, que fera Tao?"

Tao réfléchit à ma question.

"Dungeon ... Honnêtement, il y a un risque ... mais parce que c'est un risque élevé, il ne devrait pas être facile d'augmenter la sympathie de Roberto. En regardant, Roberto a une NUBUTIN. Il serait difficile de me faire tomber amoureux à moins que je vous aide cent fois ..."

Après avoir gémi un instant, Tao hocha la tête.

"D'accord. Si Roberto part, j'y vais aussi."

"D'accord, c'est décidé."

Nous entrons donc dans le donjon.

L'intérieur est une grotte entourée de rochers. Il n'y a pas de lumière, mais ce n'est pas du tout qu'il est invisible.

Les pierres brillantes sont enterrées partout, et il semble être la source de la lumière.

"... Je suis sûr que c'était une pierre légère. C'est incroyable de voir une telle lumière briller sans simulateur."

Il semble qu'il puisse être utilisé pour des expériences magiques, donc je vais ramener à la maison.

Tao a regardé ça avec des regards choqués.

"Que ferez-vous si vous ramenez quelque chose comme ça? Mitsuishi se transformera en pierre si vous quittez le donjon."

"C'est bien. Je veux juste connaître la logique."

"Hmm, ça a changé."

Les pierres légères que vous ramassez sont emballées dans votre sac.

Ce sac est équipé de la magie de la magie spatiale «hypertrophie de la zone».

Il ne peut être accroché que sur des articles scellés tels que des sacs et des sacs, mais l'espace à l'intérieur peut être librement élargi.

Grâce à cela, ce sac a des dizaines de fois la capacité qu'il a à l'origine.

Cela dit, en plus de cela, vous ne pouvez utiliser qu'une ou deux magie spatiale.

La magie du système spatial est très difficile et il n'y a pas d'utilisateurs, il y a donc peu de littératures.

"Nous ne vous avons pas fait attendre. Continuons bientôt."

Mitsuishi est intéressant, mais c'est pourquoi je n'ai pas le temps de passer.

Je passe par le donjon.

"Ça s'arrête, Roberto, tu es un monstre!"

Tao s'est soudainement arrêté.

Il fait face au mur avec un mouvement doux en forme de chat et ferme la distance en un éclair.

Il pousse ensuite le fond de la paume dans le mur.

Qu'est-ce que ça ... c'est le moment où je le pensais.

"Gi ...!?"

J'ai gémi et les murs sont tombés.

Quand je l'ai regardé, les murs ont fondu comme de la boue.

"Qu'est-ce que c'est..."

"Stone Slime. Ils se cacheront dans le rocher et lanceront une attaque surprise. S'ils avaient continué comme ça, cela aurait été dangereux."

"Wow. C'est intéressant."

Un monstre imitant? Et c'était assez bien fait.

Même au moment où l'attaque de Tao a frappé, je n'en avais aucune idée.

Prenons le corps de ce type à la maison. Cela pourrait être utilisable pour quelque chose.

J'ai secrètement mis des morceaux de boue râpés dans mon sac.

"Même ainsi, Tao est incroyable. Pour moi, cela ressemblait à un rocher. On dit que l'utilisateur de« Ki »a des pouvoirs mystérieux, mais c'est ce que je veux dire maintenant?

"Oh, Roberto connaît-il« Ki »? Il n'y a pas beaucoup de gens sur le continent qui le savent, vous êtes un étude.

"J'adore lire des livres. C'est la première fois que je les vois."

"C'est une très bonne chose. La connaissance est aussi puissante que Takeru."

Tao sourit et recommence à revenir dans le donjon.

Après cela, les gobelins, les orques et divers monstres sont apparus, mais ce n'étaient pas les ennemis de Tao.

Même si ses bras sont si minces, il a un pouvoir incroyable.

... est-ce "d'esprit"? Il pourrait être utilisé dans la magie.

Est-ce que la technique de respiration de Tao ... c'est ça?

"S-hmm ..."

Alors que je marchais, j'ai pris une profonde inspiration et j'ai expiré pendant longtemps.

Il ressemble en quelque sorte à la formation effectuée par un œuf d'un magicien, qui ne peut toujours pas percevoir le pouvoir magique.

Unifiez votre esprit, concentrez toute votre attention sur votre respiration et soyez conscient du flux de pouvoir magique qui circule dans votre corps ...

Même en tant que magicien, il s'agit d'une session de formation basique et d'une séance de formation qui ne nécessite même pas de magiciens talentueux.

... Je n'avais aucun talent pour la magie dans ma vie précédente, mais je faisais cela tout le temps au début.

Oui, j'imite la façon dont je le regarde, mais il semble que la puissance s'engage à l'intérieur de mon corps.

Vous ne pouvez le comprendre que parce que vous percevez pleinement le pouvoir magique.

La puissance que vous ressentez au fond de votre corps ... est-ce ce que vous appelez "Ki".

Vous pouvez ressentir non seulement votre propre souffle, mais aussi la respiration de Tao et de faibles signes de respiration partout dans le donjon.

"Hmm, y a-t-il quelque chose devant moi ...?"

Je pouvais ressentir une forte présence de l'autre côté du coin.

Tao roula des yeux de surprise par mes mots.

"... Je suis surpris. Roberto peut-il aussi utiliser son 'ki'?"

"J'ai déjà fait une formation similaire. J'ai essayé de l'imiter un peu. Cela avait l'air intéressant."

"Un ... normalement, même, même un sentiment de présence ne peut être acquis à moins que vous ne vous entraîniez pendant cinq ans. C'est un talent incroyable que vous pouvez l'utiliser simplement en le voyant."

Tao soupira sous le choc.

"Mais c'est une bonne raison juste parce que ça a l'air intéressant. L'amour est celui qui sera bon dans les choses. Si c'est le cas, je vais vous montrer quelque chose de bien. C'est bien de regarder de plus près."

Quand j'ai dit cela, Tao a déplacé son corps en cercle.

Le «Ki» produit à partir du nombril de Tao circule autour de tout son corps, rassemblant les bras de Tao.

"Casser!"

Avec une ruée, il libère une masse de «ki» qui a été rassemblée.

Il vole vers vous, vers le point où vous pouvez voir l'ennemi.

Immédiatement après - Zuzun! Un son de choc est venu et la présence du monstre a disparu.

"Heh, c'est une« balle d'estomac ». Je l'ai tirée lentement exprès pour le montrer, mais bien sûr, il peut être tiré à grande vitesse."

"Oh, c'est incroyable."

"Eh bien, non?"

Tao renifla et tourna le dos vers moi.

"Ce gars est un véritable ramassage qu'il peut utiliser même 'Ki'. De plus, Roberto est très intéressé par 'Ki' ... il peut s'attendre à une belle romance avec son maître et son disciple au nom de lui enseigner. De plus, s'il se développe en un grand artiste martial, il reconnaît sûrement son grand grand-père comme mon fiancée ... Haha, il a de véritables ramassages ...

Tao rit étrangement, gémissant pour quelque chose.

... C'est un peu effrayant, donc je vais le laisser tranquille et continuer.