Chapitre 144:  (FR)

"Huh, où vas-tu? Sias?"

Une fois son soutien à Kruze terminé, il était sur le point de revenir et, comme il était sur le point de se diriger dans la direction opposée de la personne que Syaas est venue.

"Nous nous dirigeons vers la troisième force, qui se trouve dans les montagnes. Regardez, les démons se dirigent non seulement aux portes mais aussi aux montagnes des deux côtés. À gauche, les montagnes protégées par la troisième force sont douces inclinées et il y a beaucoup de monstres. C'est une bataille féroce. Si je n'y vais pas, je serai à nouveau en cas de surcs. avec la fierté de la famille des revivants. "

Je ne pouvais pas avoir une idée de la seconde moitié parce que je m'en plaignais, mais la première mi-temps était exactement ce que SIAS a dit.

C'est le seul que nous devons aller aux autres troupes dont nous pourrions ne pas nous soucier.

De plus, cette fois, nous pourrons peut-être voir la magie de la lignée de Sias.

"Alors peut-être que j'irai aussi."

"Quoi?!? Vous prévoyez de venir aussi? Si oui, alors à la quatrième unité ..."

"Il n'y a pas de bataille là-bas. Déprouvons-nous."

Pour une raison quelconque, nous nous sommes dirigés vers les montagnes avec Sias, qui semblait détesté.

◇

"Mais, avez-vous dit Beerus? Il est surprenant qu'un barbare comme vous suive l'enfant Lloyd tranquillement."

En voyage, Tao parle à Beerus.

"Haa, mon grand frère est un peu doux. J'aurai une bonne idée si ce moine a la capacité de diriger ses subordonnés."

Tao bondit en voyant Beerus soupirer.

"Hahaha! Beerus est un travail étonnamment difficile. Mais ne vous inquiétez pas. Vous pouvez rapidement voir à quel point Lloyd est génial."

"J'espère que oui ... oh, je peux voir le prochain champ de bataille."

Tout comme Beerus l'a dit, des traces de la bataille ont commencé à apparaître.

La bataille sur les montagnes semble beaucoup plus intense que nous ne l'avons vu au loin, avec des cadavres qui traînent.

Si les choses se poursuivent comme ça, ils deviendront des morts-vivants, ils viseront donc à rejoindre la troisième unité pendant la combustion.

"Hé, n'est-ce pas?"

Il semble que Beerus, marchant devant, a trouvé une unité au combat.

Plusieurs soldats semblent avoir été laissés pour compte et sont entourés d'un troupeau de monstres.

"Tch, vous les gars, petites salopes. Vous les gars, je vais vous expulser!"

Beerus a conduit les bandits et a rapidement plongé dans un troupeau de monstres.

"Merde, nous ne sommes pas en retard non plus!"

Sias se précipite également et rejoint la bataille.

L'essaim de monstres chargés derrière derrière s'effondrer rapidement et les dispersions.

"Est-ce que ça va?"

À la fin de la bataille, il a appelé les soldats et il a incliné la tête dans une panique.

"C'est Lloyd! Merci beaucoup de m'avoir aidé là-bas!"

"Tch, nous sommes ceux qui t'ont sauvé, idiot."

"Oh, c'est vrai! Je suis désolé."

"Vous les gars, les soldats nous sont reconnaissants! Ghahaha! Je me sens bien!"

Laissez Beerus et les autres dans l'excitation seule et passez directement au sujet principal.

"Et où est allée l'équipe principale?"

"... La force principale est actuellement en retraite. Nous servions de seigneurs, mais nous avons été capturés par l'ennemi."

Le soldat dit comme s'il avait mordu un ravageur amer.

"Hé hé, c'est déjà près du sommet, non? Si c'est même abaissé ..."

"Ouais, la force principale est actuellement au sommet de la montagne ... c'est un endroit où il y a une ligne de défense absolue."

Levant les yeux, la fumée blanche montait au sommet de la montagne.

◇

"C'est la ligne de défense absolue! Répétez! C'est la ligne de défense absolue! Vous ne devez jamais être dépassé! Défendez-vous! Même si vous mourrez, ne nous laissez pas passer! Répétez ..."

"Ohhh, ça devient excité."

Alors que j'approche du sommet de la montagne, un cri de colère commence à résonner.

Friegel, le commandant de la troisième unité, avait parlé à plusieurs reprises.

"Capitaine Friegel!"

"Oh, vous êtes en sécurité! ... Ah, qui sont ces gens?"

"C'est l'unité du septième prince Lloyd. Ils nous ont aidés où nous étions entourés."

"Quoi! Tu es venu aux renforts! Je suis reconnaissant! Oh, tout le monde! Des renforts sont venus !!"

"Woooo!"

Les soldats ont applaudi fort, mais il n'y en avait que 2 000.

Honnêtement, je ne pense pas que je serai aussi fort.

"Maintenant, venez ici. Vous êtes probablement fatigué. S'il vous plaît reposer maintenant."

Nous avons été montrés à notre tente et nous avons été servis un repas luxueux.

"Gaaaaahhh, tu manges quelque chose de gentil, non? Tu as le temps."

"Mumofumofum, cela a de la viande orque! Selon le type, la viande de monstre est les meilleurs ingrédients."

"... vous deux devriez avoir un peu goûter un peu et le manger."

Soit dit en passant, apparemment Ren a également aidé.

En apprenant tous les jours de Silfa, mes compétences en cuisine sont devenues assez impressionnantes.

"Vous avez levé les bras, Len."

"Hehehe, hein? Hehehehe."

Len, qui a l'air heureux, est mis à part, et je demande à Friegel.

"... Maintenant, j'aimerais vous demander beaucoup, cependant?"

"Oui ... Au début, nous étions dominants grâce à l'avantage de la pente, mais nous avons été progressivement poussés par le nombre d'ennemis, et nous avons lentement abaissé la ligne de front et avant que nous le sachions, nous avons été poussés à cette mesure. Nous essayions de nous forcer à relever le moral et à nous protéger, mais ..."

"Ha, si tu peux te protéger de toutes vos forces, veuillez prendre soin de moi."

"Je n'ai pas de mots à répondre. Je viens de réaliser pourquoi Schneisel m'a dit d'essayer de défendre exclusivement."

C'est ce que Beerus a dit et Friegel traîne.

En fait, le nombre de soldats de la troisième unité a été considérablement réduit.

Par rapport au nombre de monstres que j'ai vus en cours de route, ce n'est probablement pas un nombre très protecteur.

"Je veux dire, si Lloyd prend son cœur, il peut rapidement le vaincre, peu importe combien de monstres il y a?"

"C'est impossible. Vous ne pouvez pas utiliser de soldats magiques magiques, donc vous ne pouvez pas utiliser trop de magie forte."

"... est-ce vrai?"

Pour une raison quelconque, il me regarde avec doute, mais c'est vrai.

Étant donné que ni la magie de synthèse multiple ni la magie à grande échelle ne peuvent être utilisées, elle ne peut pas être utilisée pour anéantir de larges zones, et il n'y a actuellement que trois barrières magiques multiples constamment déployées.

Il pourrait être utilisé dans la magie le plus haut niveau, mais la puissance s'est également affaiblie, il est donc préférable d'éliminer les centaines de monstres au maximum.

"Non, je pense que c'est plus que suffisant ..."

"En premier lieu, il n'y a personne qui peut utiliser correctement la magie de niveau supérieur."

Pour une raison quelconque, Grimo et Giriel sont choqués, mais ils doivent être juste mon imagination.

Comme je l'ai dit, Friegel s'inclina devant moi.

"Lloyd-sama! Y a-t-il sous vous Mars-Birgit, qui a été dit être le stratège militaire le plus fort de l'Empire? Il devrait être en mesure d'échapper à cette situation! Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider ?!"

"Marth, hein ..."

En quittant l'équipe, Mars me l'a dit.

- Si vous avez besoin de ma sagesse, veuillez compter sur Beerus. Je me suis formé de zéro en tant que stratège militaire et j'ai acquis de l'expérience en tant que shogunat. Je suis sûr que je serai plus utile que moi dans les batailles des montagnes. --et.

... Peut-être qu'ils s'attendaient à ce que cela se produise. Si tel était le cas, c'était horrible Mars.

"Hey Beerus, comment passerais-tu cette situation?"

"Mm, c'est vrai ..."

Beerus se gratta la tête à ma question et pensa, puis sourit à ma bouche.

"J'abandonnerais cet endroit et le retirerais ---?"