Chapitre 202:  (FR)

"D'accord, arrive."

Je repose mon dos sur un pilier près des toilettes, efface la présence de la personne et attends.

Il y a peu de gens qui se promènent, donc il n'y a aucun moyen de négliger cela.

Eh bien, il est temps que cela vienne. J'ai attendu avec enthousiasme un moment ...

"... pas du tout, je pourrais avoir l'impression de vouloir aller aux toilettes."

Peut-être parce que je me tenais devant les toilettes, j'ai même proposé de selles.

Merde, il est trop tard pour venir. On dirait que ça va fuir incroyablement.

"Ça va, Lloyd-sama? Ce n'est pas bon pour toi de te retenir."

"Ouais, nous gardons un œil sur toi, alors s'il te plait va et va."

"C'est aussi le cas."

J'ai rapidement couru dans les toilettes et j'ai trouvé une chambre privée disponible.

chanceux. Alors que je saisissais la poignée pour entrer, une autre main est venue se chevaucher.

"un"

C'était un jeune homme normal et ordinaire qui a parlé presque en même temps que moi.

Il n'est ni trop grand ni trop court, et la forme de son corps est juste normale, en un mot, de taille moyenne.

Les cheveux noirs sont coupés normalement, et les vêtements blancs ne sont pas chers, mais pas bon marché et sont tout simplement normaux.

Son visage n'était pas particulièrement remarquable, et c'était un jeune homme qui avait l'air d'avoir un corps entier normal.

Le jeune homme rit normalement et ouvre la bouche.

"Hé, mon garçon, je n'ai vraiment pas fini, mais tu peux me donner cet endroit? Je l'ai soudain en train de le maintenir, alors je cours, je me retenais, mais je suis à ma limite. Hé, s'il te plait. C'est l'endroit!"

Ils me demandent de rassembler mes mains, mais si je ne le termine pas rapidement, je pourrais manquer l'escorte du Saint-King.

Je ne peux pas lui donner mon tour.

"Je refuse. Je mets mes mains dessus en premier."

"Non, non, personne n'a vu ça, non? Je suis sûr que je serai celui qui insisterai pour être le premier. Si tel était le cas, alors nous serions tous les deux déterminés à nous espérer. Comprenez-vous?"

Quel est ce gars, ne soyez pas trop persistant. Je n'ai pas le temps de discuter cependant.

"Je suis désolé, mais je suis aussi pressé. Je ne vais pas le donner."

"Mmmm ... Je ne veux pas vraiment le faire ... Je comprends. Je vais te donner ça."

Le jeune homme lui a donné une pièce de cuivre.

Je me demande si vous devriez aussi acheter des boissons.

"C'est lui qui est pitoyable. C'est la ligne sur laquelle vous pouvez faire des compromis. S'il vous plaît, mon garçon."

"Ce n'est pas un argent de poche pour l'enfant, alors bien sûr je vais refuser."

Bien que ce soit la septième place, il est le prince. Il n'y a aucun moyen que le mauvais salaire d'un enfant soit conçu.

"Hé Hé, tu le regarde, tu es gamin, non? S'il vous plaît, faites-le concevoir avec l'argent de la poche de votre enfant. Ou plutôt, il est temps que ça fuit."

Alors que nous échangions cela, j'ai commencé à avoir l'impression de vouloir aller aux toilettes sérieusement.

En fait, c'est une perte de temps de conversation. Finissons-le rapidement.

"D'accord. Allons-nous avec des scisseurs de papier rock et des scisseurs de papier rock? Le vainqueur sera le premier."

"Non, ce n'est pas bon."

Le jeune homme a dit cela et m'a interrompu.

"En tant que pacifiste, je pense que c'est la plus abomination pour moi en tant que pacifiste. Je pense même qu'il vaut mieux mourir que de me battre. Bien sûr, c'est juste une politique, donc je n'ai pas l'intention de forcer les autres à le faire, mais je ne peux pas prendre un papier-caisses. Pour être une bonne chose, il est prouvé par l'histoire humaine.

"Ah, oui."

J'ai claqué la porte des toilettes devant un jeune homme qui se penchait.

... ouf, j'ai réussi à le faire à temps.

"Ahh! C'est terrible, mon garçon, tu parlais toujours des gens !? Êtes-vous ça ou un salaud !?"

"Désolé, désolé, mais le voisin est maintenant ouvert."

Pendant que nous nous disputions, nous pouvions entendre le son de la personne à côté de nous sortir de notre salle privée.

Je suis trop obsédé par la parole. J'ai entendu le bruit de lui se précipiter vers les toilettes à la hâte.

"Hé hé, toi. On vous dit souvent que vous n'avez pas de cœur? Si je n'étais pas un pacifiste, j'aurais eu une expérience terrible. Vous devriez être prudent à partir de maintenant. Non, vraiment."

Je dis toujours quelque chose. C'est un gars qui parle beaucoup.

Il s'appelait pacifiste, mais s'il n'était pas bon pour parler comme ça avec quelqu'un qui n'est pas bon dans ce domaine, il serait frappé sans question ... mais j'étais curieux d'entendre l'histoire. C'est un homme avec une atmosphère étrange.

"Ouais?"

J'ai ressenti un sentiment d'inconfort dans mon emprise.

Quand j'ai ouvert ma main, j'ai vu une pièce de cuivre que le jeune homme venait de remettre.

Idiot. Il aurait dû refuser, mais quand ...?

"... eh bien, je m'en fiche."

Lors du transfert spatial, la pièce de cuivre est retournée dans la poche du jeune homme à côté de lui.

"Oh, je dois partir plus tôt que ça."

C'était un endroit où j'ai oublié mon but.

Je me suis rapidement lavé les mains et je suis sorti des toilettes.

"Lloyd-sama, étiez-vous ici?"

"GE ……"

En fin de compte, le gardien n'est pas venu aux toilettes et a été attrapé par Silfa, qui est venu me chercher.

Il retourne dans la salle d'attente, la main tirée.

"Si vous y réfléchissez, il est probable que vous ne saviez pas que c'était les toilettes les plus proches."

"C'est un endroit inconnu pour eux, et ils sont probablement allés dans une autre salle de bain."

Tout comme Grimo et Giriel l'ont dit, ils pensaient qu'ils seraient les plus proches de moi, mais ce n'est pas le cas.

Mmm, j'étais insouciant.

"Je ne peux rien y faire. Ils disent qu'ils se rencontreront une fois la performance terminée, donc je vais juste le tenir jusque-là."

Je me sentais comme ça, si possible.

Ce n'est pas un problème si vous ne pouvez pas vous rencontrer pour le moment.

"Lloyd-sama, il est temps. Pouvez-vous m'excuser ?!"

"S'il vous plaît Silfa."

J'ai hoché la tête et Silfa m'a tenu et a augmenté ma vitesse.

Je suis rapidement retourné dans la salle d'attente, évitant les passants sur un mur.

"Si vous êtes un Lloyd, vous serez parti rapidement si vous vous détachez les yeux. Si ce sont des toilettes, dites que ce sont les toilettes."

"Hahaha ... eh bien, c'était dommage sur lequel nous étions concentrés, cependant. Je ne l'ai pas remarqué du tout ..."

"Je suis désolé, vous deux."

"Oh, c'est bien. Le spectacle commencera bientôt. Je dois me dépêcher sur scène."

"Allons tous les résultats de notre pratique! C'est bon, Lloyd peut le faire!"

... Même si on m'a dit cela, je n'avais pas pratiqué du tout.

Se sentant un peu de culpabilité, je me suis dirigé vers la scène.