Chapitre 3:  (FR)

"Salut Lloyd, qu'est-ce que tu fais?"

Alors que j'appréciais la lecture comme d'habitude, j'ai entendu une voix rafraîchissante d'un jeune homme.

Quand je me suis retourné, j'ai vu une blonde mince, grande et belle.

Mon frère est Alberto, neuf plus de plus que moi.

Il est le deuxième prince du pays de Salom et est également deuxième au droit de réussir sur le trône.

Cependant, il est extrêmement qualifié à la fois dans sa littérature et les arts martiaux, et il y a des rumeurs selon lesquelles il sera le prochain roi.

Alberto sourit en souriant en me voyant lire un livre magique.

"Vous lisez un livre magique. Puis-je le faire aussi avec moi?"

"Bien sûr, ça va. Alberto-frère."

"Merci. Excusez-moi maintenant-"

Alberto était assis devant moi avec la table entre les deux.

Ce que j'avais entre mes mains était un livre politique.

J'ai regardé la pile de livres magiques que j'avais sur la table et j'ai commencé à me plonger dans la lecture aussi.

Les autres frères ne semblent pas beaucoup se soucier de moi, mais pour une raison quelconque, Alberto se soucie beaucoup de moi.

C'est probablement juste une bonne personne.

De plus, contrairement à Silfa, il ne me dit pas de le faire.

J'ai regardé le livre d'Alberto et j'ai commencé à me plonger dans la lecture.

■■■

Combien de temps s'est écoulé, un bruit de crépitement a été entendu et Alberto a placé le livre.

"... ouf, la concentration de Lloyd est incroyable. Il est vraiment vaincu. Il aime vraiment la magie."

Alberto se leva et leva son bras, et un bruit de bruit trid jud thernit thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud thud ther thud ther thud thud Thud Thud Thud Thud Thud Thud Thud Thud Thud Thud Thud Thud Thud ther ther ther

J'ai incliné ma tête et j'ai recommencé à palpiter.

Quand j'ai vu ça, je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

"Merci pour votre travail acharné. Alberto-frère."

"Je vais essayer de déplacer un peu mon corps pour changer mon humeur. Airiez-vous que Lloyd vienne aussi?"

"Est-ce un champ de tir ?!"

"Ah, tu aimes ça, n'est-ce pas?"

"Oui!"

J'ai répondu immédiatement à l'invitation d'Alberto.

Je n'aime pas déplacer mon corps, mais l'invitation d'Alberto est différente.

Cela dit, ce n'est pas comme si vous êtes apprécié.

Alberto, qui devrait être un successeur, a le droit d'utiliser diverses installations, et le champ de tir qu'il va maintenant changer son humeur est parfait pour la pratique magique.

"Eh bien, j'y vais alors."

Suivez Alberto jusqu'à la place à l'arrière du château.

Quand j'ai salué les soldats qui ont géré l'entrée et sont entrés, j'ai vu une herbe entière.

Ceci est le champ de tir. Autrement dit, c'est un endroit où vous pouvez cibler la magie.

Il est également utilisé comme lieu pour des expériences magiques à grande échelle, donc c'est dangereux, donc moi, un enfant, je ne peux pas entrer seul.

"Wow! C'est toujours spacieux, peu importe combien de fois tu viens."

Les magiciens du château visent également à cibler la cible et à voler des balles magiques de feu et d'eau.

Le sentiment d'utiliser la magie varie d'une personne à l'autre.

Par exemple, même si vous libérez la même "boule de feu", le niveau d'entraînement de chaque personne diffère, comme la douceur et la vitesse du flux, qui recueille la puissance magique recueillie de tout votre corps à un moment donné.

Le juste regarder est assez amusant.

Alberto sourit en me voyant alors qu'il était très intéressé par les magiciens.

"Hahaha, Lloyd aime vraiment la magie."

"Ouais, je t'aime."

"S'ils sont si honnêtement heureux, cela vaut la peine de les amener avec nous. Alors, alors devrions-nous le faire aussi?"

"Oui!"

Alberto a hoché la tête et a ordonné aux soldats de préparer la cible.

À environ 100 mètres de distance, il y avait diverses cibles de différentes tailles, avec des nombres de 1 à 9 gravés sur eux.

C'est amusant de voir des gens, mais bien sûr, il est préférable de le faire vous-même.

Il est rare d'avoir l'occasion d'utiliser ouvertement la magie au château.

Ce faisant, il semble que la disposition cible se soit terminée.

"Eh bien, commençons par Lloyd."

"j'ai compris"

La cible est un sport simple qui n'a pas besoin d'être expliqué.

Le premier joueur et le deuxième joueur sont divisés en deux parties et tirent dix fois les balles magiques, battant les nombreuses cibles avec un grand nombre, gagne. C'est tout.

Bien sûr, plus le nombre est grand, plus la taille, ce qui rend difficile la détermination.

Devant la cible, j'ai rassemblé la puissance magique au bout des doigts et créé une "boule de feu".

- Bien sûr, ce n'est pas seulement.

Il s'agit d'une magie modifiée qui intègre le mouvement de rotation, qui est actuellement en cours de recherche.

En jouant avec les techniques qui composent la magie et en donnant au cœur de la balle magique une force de rotation, il est possible non seulement de voler droit, mais aussi de changer dans différentes directions.

Bien sûr, vous pouvez contrôler vos mouvements normalement et les déplacer librement, mais ce n'est pas amusant de le faire et de les frapper.

C'est l'occasion d'expérimenter, donc j'aimerais essayer beaucoup de choses.

"--Aller!"

La boule de feu qui a été libérée tourne à grande vitesse et a volé pour la cible du score le plus élevé du n ° 9.

Soit dit en passant, ce type fait une forte rotation horizontale. Vous devez tourner à gauche et le frapper.

La "boule de feu" a volé comme prévu, brisant le bord de la cible.

Ce n'est pas un score car il n'est pas tombé.

- Mais c'est bien.

Ce serait un problème si vous le frappez au milieu de la cible et que vous attirez trop d'attention, donc j'ai délibérément visé un point où il ne tomberait pas même s'il frappait la cible.

Il est tout aussi calculé que si vous tirez à cette vitesse, à cette angle ou à cette vitesse d'injection, cela vous frappera, mais lorsque vous l'essayez, ce n'est étonnamment pas comme vous vous en doutez.

Les expériences sont importantes.

"C'était dommage, Lloyd. Maintenant, c'est à mon tour."

Cette fois, Alberto se tient devant la cible en mon nom.

Il s'est ensuite concentré et a libéré la "boule de feu" qu'il avait créée dans sa main.

Une plus grande "boule de feu" a volé directement autour de moi, frappant le centre de la cible que j'avais manquée.

"Tu es incroyable. Alberto-san."

"Merci. Maintenant, c'est Lloyd."

Cette fois, je me tiens devant la cible.

Ensuite, tournez-le par le bas et tirez une "boule de feu".

Le "Fire Ball" a tiré les courbes exactement comme je l'avais espéré et brisé le sommet de la cible.

La prochaine fois, et ensuite, la "balle de feu" dépeint la trajectoire que je veux et frappe la partie que je vise.

Hmm, il n'est pas mal d'appliquer la force de rotation sur la balle magique et de la changer.

Il faut beaucoup plus d'efforts pour utiliser la magie que de simplement le contrôler et la flexion, et la vitesse est incomparable.

C'est comme une expérience réussie.

Alors que j'y pensais, un murmure est venu de loin.

"Comme prévu, Alberto-sama. Il a pu tout frapper magnifiquement."

"En comparaison, Lloyd-Sama est définitivement un enfant. Il ne vise que des cibles de score élevé. Il devrait viser quelque chose qui lui convient."

Ce sont les paroles du magicien qui nous regardait.

D'accord, il semble qu'il ait bien couvert les choses.

"Oh, vous ne savez pas quand vous les regardez?"

Et soudain, Alberto a appelé les magiciens.

Euh, tu n'as jamais réalisé ce que je faisais ...?

Il écoute d'excitation.

"Même si c'était juste arraché, tout le Magic Lloyd a tiré l'a frappé. De plus, c'est le plus petit numéro neuf. Et une petite« boule de feu »se dirigeait vers lui. Il a probablement un talent pour contrôler la magie."

"Oh! C'est vrai!"

"Je n'ai pas remarqué ça ..."

"Tout ce que vous êtes.

... Hmm, il semble qu'il ne soit pas complètement exposé.

Soit dit en passant, j'ai maîtrisé la magie du système de contrôle à l'âge de sept ans.

Je suis sûr que j'ai mal compris parce que je lis souvent des livres comme ça.

"Lloyd a un talent pour la magie. S'il développe son talent dès son jeune âge, ce ne sera pas un rêve de devenir un grand magicien ou un homme sage. S'il peut s'entendre avec lui comme ça maintenant, il sera sûrement une grande aide au moment où je prends le trône."

Alberto sourit et dit quelque chose dans sa bouche.

Je ne l'entends pas très bien ... eh bien, ça va?

Cela ne semble rien avoir à voir avec moi.