Chapitre 232:  (FR)

◇

"... Sama? Lloyd-sama!?"

J'ai ouvert les yeux sur une voix familière et je me suis retrouvé dans ma chambre.

À ce moment, j'ai soulevé la moitié de mon corps.

"Lloyd-sama!"

"Muuuh !?"

Silfa, qui la serra dans ses bras, la repoussa à nouveau vers le lit.

Quoi, qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que diable s'est passé?

"Hmm, il semble que tu l'as finalement remarqué."

Connie - Beal à l'intérieur de lui me parle.

"J'étais inquiet, Lloyd-sama. Je ne me réveille pas du tout."

"Ouais, mais c'est bien. Je suis finalement revenu."

Et Grimo et Giriel dans les deux paumes.

Devant moi, Silfa m'a poussé vers le bas et a poussé tout mon corps contre moi, et Ren semblait s'excuser, comme s'il ne pouvait pas m'arrêter.

... Ah, je vois. Ma fusion avec Beal a-t-elle été soulevée et j'ai pu retourner dans mon corps d'origine?

Je l'avais complètement oublié, mais je suppose que je suis allé au paradis pour le faire. Apparemment, Dieu s'est réalisé.

"Est-ce que ça va? Lloyd?"

"Ah, c'est utile."

J'ai hoché la tête à la voix de Dieu résonnant dans ma tête.

Eh bien, je me suis demandé ce qui se passerait si je ne pouvais pas revenir à la normale.

Mon corps est vraiment bon. Les corps magiques étaient si puissants qu'ils ne pouvaient pas se calmer.

"Hmm, c'est dommage. La puissance que vous avez acquise à travers la fusion dépassera certainement Dieu. N'est-ce pas dommage que vous aimiez la magie?"

"Non, absolument."

Je vais le dire et répondre. Je ne suis pas intéressé par la force en premier lieu.

Il est vrai que pouvoir gérer les corps magiques à ce sujet a été une expérience amusante, mais c'était un peu moelleux et je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir à l'aise.

C'est surtout le corps de quelqu'un d'autre. Cela a fait de nouvelles découvertes, mais cela rend toujours mon propre corps plus détendu.

"Et cet état ne signifie pas nécessairement que vous pouvez gérer le plus la magie. La magie est profonde. Il existe sûrement d'autres formes qui peuvent être plus larges et plus clairement comprises, et compte tenu de la possibilité de la rencontrer, je n'ai aucun regret à propos de ce corps."

Soit dit en passant, c'était un peu ennuyeux parce que même Grimo, Giriel et Beal vivaient avec moi.

J'entends beaucoup de voix différentes et c'est si fort que je ne peux pas me concentrer sur mes recherches.

"C'est ce que Lloyd-sama ne nous écoute pas toujours, non?"

"Quand je me concentre, il semble que je n'entende personne d'autre que nous."

"C'est totalement vrai. Je ne blâme personne."

Les grimos gémissent, mais avec ce corps, le son de leur voix est petit et bon.

Bien que ce ne soit pas un gros problème si vous vous concentrez, il vaut certainement mieux rester silencieux.

"Je vois ... c'est vrai. Peut-être que c'est parce que tu as pu battre ce pire roi démon. Je pensais que ce serait bien de vous confier le siège de Dieu, tant que vous avez autant de pouvoir mais que vous n'avez pas de cœur mauvais ... mais je suis sûr que vous détesterez ça."

Dieu commence à crier quelque chose.

Je me demande s'il est difficile d'atteindre les mémos parce qu'il vient du ciel.

Il semble qu'il soit assez difficile de passer par les murs des dimensions. Il est même vaincu par le Demon King, donc ce n'est probablement pas un gros problème en termes de force.

Quand j'y pense, Dieu s'éclaircit la gorge.

"Hmm! ... Je comprends. Si oui, je ne dirai plus rien. Tu devrais vivre à ta propre liberté."

"Je vais faire ça même si je ne suis pas dit."

Peu importe ce que vous dites, je dois juste faire ce que je veux.

Hahaha, cependant, cette expédition a vraiment beaucoup obtenu.

En commençant par les corps magiques à travers la fusion, diverses techniques magiques célestes, un grand nombre d'anges, des batailles avec des démons et même les techniques magiques du premier démon du roi ... il y en a beaucoup de grandes échelles qui ne peuvent être utilisées que sans corps magiques, mais c'est ce qui vaut la peine d'ingéniosité.

J'aimerais aller au monde des démons cette fois. Ça doit être amusant.

Cette curiosité ne peut pas gêner qui est qui est. Même si c'est un dieu ou un roi démon.

"Plus que cela, dites-moi comment vous avez résolu la fusion."

"Hohohoho, alors, c'est au revoir."

"Ah, hé!"

Il appelle Dieu, mais progressivement sa présence s'estompe.

Merde, Dieu qui n'écoute pas les gens. J'ai fait quelque chose que j'aurais pu analyser si j'avais une forte conscience ... J'ai fait quelque chose qui était dommage.

Eh bien, je suis sûr qu'il y aura une autre opportunité. Maintenant, créons également une méthode pour convertir automatiquement la magie que vous avez reçue en magie.

"Lloyd-sama !? S'il vous plaît assurez-vous d'être prudent!"

"Ouah!"

Alors que je jurais de me venger dans mon cœur, Silfa a soudainement tenu le visage et m'a rapproché mon visage.

...Oh non. Venez y penser, j'avais oublié Silfa.

"Quand je l'ai finalement réalisé, je me suis crié ... Ah, je ne devrais pas. J'aurais dû penser à quelque chose en cas d'urgence! Je dois l'emmener tout de suite chez le médecin!"

"Hé, Silfa ~? Je vais bien ... Hé, écoute-moi."

Silfa n'écoute pas mes mots, les serre et les enlève.

Bien qu'il ait cherché de l'aide, Ren et Connie secouèrent la tête comme pour lui dire: "J'abandonnerais."

"Pas Dieu, le roi démon, ou le lloyd-sama intrépide, ne peut pas battre cette femme de chambre ..."

"Silfa-Tan devait aussi être très inquiet. Je pense qu'il serait préférable de le suivre tranquillement ici."

"Ahhh, c'est bien. Jusqu'à présent, je l'ai apprécié en le laissant à Connie et aux autres. J'aimerais prendre un peu de temps pour y faire face."

Merde, même les Grimos ... Je n'ai pas d'alliés.