Chapitre 215:  (FR)

- La performance était si merveilleuse qu'elle était calme autour de nous, et personne n'a laissé échapper un son, et le son était durci.

Le public à la vue semblait pleurer et trembler de joie.

Tout ce que je pouvais entendre était le son d'Isha épuisé et de la respiration rugueuse.

Au milieu de ce silence, un éperon de foudre clignote.

La foudre est tombée avec un rugissement rugissant autour de la tente derrière la scène.

Une ombre d'une personne saute haut dans le ciel, perçant à travers les restes d'une tente soufflée.

"Ahhhh ha ha ha! Je suis ressuscité!"

Inutile de dire que c'est un huissier de justice de crier avec les deux bras croisés.

Il semble être complètement récupéré, et tout le corps de Connie est recouvert de corps magiques noirs et de masques noirs.

Oh, il semble que ce fut un succès.

Selon les estimations, il serait préférable que les performances soient récupérées d'environ 20%, mais peut-être parce que nous avions trop augmenté notre niveau de performance, il semble que nous ayons eu plus d'effet que prévu.

Le pouvoir magique de Beal regorge presque d'excitation, et il se sent encore plus puissant qu'auparavant.

"Oh, it was in front of the humans. Ku-ku, let's introduce ourselves here.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Beal rit fort, mais personne d'autre sur la scène, sauf moi, tourna sa voix vers lui.

Thalia s'effondre, allongé, Esha, fatiguée de chanter, Alberto et les autres sont tellement ému qu'ils sont inconscients, et le public semble être dans une étourdissement.

"... Ah, hein ...? Hé, je suis le roi démon ... Hé, qu'est-ce que diable se passe, Lloyd !?"

"Il semble que tout le monde soit inconscient de notre performance."

Le public se brise à mi-chemin de la performance.

Nos performances ont dû être trop stimulantes. Saria et les autres sont si épuisés qu'ils sont même évanouis.

Il semble qu'il ait dépassé sa limite.

"Oh, oh ... je vois ... eh bien, les humains vont bien! Mon objectif est pour le Saint-Roi! Toi! Maintenant, c'est le moment de dégager ta vengeance!"

Beal a pointé le stade attentivement, mais avant qu'il ne le sache, le Saint-Roi avait disparu.

"Quoi!?! Où êtes-vous allé? Qui était le Saint-Roi ?!"

"Je suis allé quelque part avant de sortir."

Dès que la performance était terminée, le Saint-Roi a disparu quelque part.

Je pense qu'il savait probablement quel effet cette performance aurait.

"Mais si tu me savais et que tu me soutenais ... à quoi pensait-il exactement?"

Il était à l'origine censé venir pour sceller le roi démon, mais il l'a imité d'une manière qui l'aiderait à relancer. Pour quelle raison? Avez-vous rempli votre responsabilité envers Saria? Ou Bear a-t-il décidé que ce n'était pas vraiment dangereux? ... Je ne peux pas du tout lire l'intention.

"Hey Lloydou? Tu m'ignorez aussi? N'est-ce pas trop mal pour moi de te traiter?"

J'ai laissé les gémissements de Beal passer inaperçus et j'ai commencé à y penser.

◆

"Que pensez-vous? Pourquoi avez-vous aidé le Demon King ressusciter?"

"Hmm?"

Dans l'obscurité de la nuit, le Saint-Roi répond d'une voix stupide à la question de Gizarum.

"Est-ce que votre but de sceller le roi démon? J'ai entendu pourquoi vous avez fait exactement le contraire?"

"... Je me demande pourquoi. Je ne comprends pas vraiment."

"Hé Hé ...…"

"Si je devais vous forcer à vous donner une raison, je suppose que c'est parce que cela semblait plus intéressant. Eh bien, ce travail était étonnamment stressant. Parfois, j'ai l'impression de vouloir y aller comme je veux, plutôt que d'être simplement dit."

"... Cum, c'est une raison ridicule. Il est disqualifié comme un Saint-Roi par Dieu."

"Pouvez-vous dire quelque chose sur les gens? Vous donniez également des conseils à cette fille avec des lunettes? Demons?"

Githalm a répondu, cliquant sur sa langue et se demandant s'il regardait.

"... Je suis juste un coup de tête."

"Moi aussi. Mais c'est ce que j'aime."

Le Saint-Roi glousse quand il voit Gizarum marmonner pour lui-même.

"Je vois. Vous ressemblez à un idiot qui ne pense généralement à rien, mais vous essayez juste d'éviter de penser à quoi que ce soit, non? Cum, vous semblez vraiment être dans Dieu. Je pensais que vous étiez un homme strict et ennuyeux parce que vous êtes le Saint-Roi, mais vous êtes un gars étonnamment intéressant."

"Je ne te déteste pas non plus. Jagged-san."

"Laisse-moi le retirer, humain."

Alors qu'ils se claquent, le Saint-Roi leva les yeux vers le ciel nocturne.

"Dieu, c'est que ..."

Mes murmures ont crié, mais ont ensuite disparu par le vent froid.

◆

Au milieu de l'inconscient de chacun, nous avons quitté le lieu.

Je raconte l'histoire de Beal dans la pièce où Connie dormait, alors qu'elle était inconsciente.

"--- C'est ce qui s'est passé."

"Hmm ... je n'avais pas ce genre de chose pendant que je tombais ... Ugh, quelle chose stupide."

Lorsque Beal, qui avait été ressuscité, a rendu hommage au lancinant de Giriel.

"C'est vrai, Beal. Tu as été battu unilatéralement par le Saint-Roi, et tu as été relancé à travers cette performance. Tu es vraiment un clown, et tu le regrette!"

"... ne fais pas de bruit. Je vais l'effacer."

"Hii! Lloyd-sama ...!"

Cependant, Beal me regarde et se cache dans mes mains.

……faible. Je n'aurais donc pas dû dire quoi que ce soit inutile.

"Eh bien, il y a un peu de vérité aux paroles du fichu ange. Le Saint-Roi est en fait un grand gars. Même si vous obtenez une mauvaise vengeance, vous ne pourrez plus perdre."

"... Hmm, je n'étais tout simplement pas sérieux la dernière fois. Je vais certainement le vaincre la prochaine fois. Fuhaha!"

Beal rit avec défi, mais ... il est gêné alors qu'il ressemble à un voyou de Mishita. Quelle était sa dignité en tant que roi démon?

Je voudrais certainement voir un match revanche avec le Saint-Roi, mais je pense que je serai bientôt vaincu avec ce Zama.

"Quoi, que voyez-vous, Lloyd! Je vais vous dire que mon vrai pouvoir n'est pas tellement !? Si vous utilisez ce pouvoir, vous ne pourrez pas obtenir le nombre de choses comme le Saint-Roi!"

"Oh, c'est vrai ..."

"Mmm ... tu ne le crois pas? Le secret ultime des démons, le pouvoir de la fusion!"

""fusion"?"

Quand il regarde un mot intéressant, il continue de dire des mots avec un visage.

"Ouais, nous, en tant que corps magiques, pouvons réaliser une puissance incroyable en fusionnant!"

"Wh ... c'est courant."

Il ne semble pas qu'il soit difficile de mettre ou de retirer un corps magique, mais c'est juste un ajout. Je ne pense pas que vous puissiez faire un énorme coup de pouce.

"Oh, hé! Qu'est-ce que tu regardes avec un œil brillant !? Tu es tellement incroyable !?"

"Hmm."

"... Je ne semble pas encore bien le comprendre. C'est bien, alors je vais te montrer! Allez!"

En même temps que les mots de Bear, une masse de pouvoir magique est créée autour d'elle.

C'est comme des gens qui ont vu quelque chose comme ça, créant une forme humaine ...

"C'était il y a seulement un mois, Lloyd!"

"Je suis sûr que je n'ai pas oublié cette bataille féroce! Allez, je t'ai attaqué à l'école ..."

"... Ah, il y a ça."

Quand on m'a dit, je me suis finalement souvenu de ça.

Je suis sûr que ce sont les quatre rois célestes de l'armée démon ou autre.

"Hmm, il semble que je m'en souvenais finalement. Quoi qu'il en soit, ces gens sont directement sous mes quatre rois célestes - The Scarlet Villefrey, The Green Ganjeet, The Blue Sheraha et The Black Zen. Ils ont donné leur vie pour briser mon sceau, le roi démon, mais leurs noyaux sont dormants en moi. S'ils fusionnent avec ces gens, ma force s'étendra sur plusieurs fois! MAINTENANT, LOBS ANTER!

Une lumière éblouissante engloutit l'ours, et ses corps magiques se chevauchent.

Ces gars-là n'ont qu'environ 10% de leur puissance magique par rapport à Bear, et c'est un amers à dire, mais ils sont juste petits.

Je ne pense pas que cela deviendrait beaucoup plus fort s'ils se combinaient, mais de toute façon, la seule chose qui est apparue était Beal, qui venait de changer son apparence.

"Oh ... si vous regardez attentivement, vous pouvez voir les caractéristiques des quatre rois célestes apparaissant de temps en temps dans votre apparence."

"Mmm ... Je ressens l'incroyable torrent de puissance magique. C'est la fusion."

Vous pouvez également voir les Grimos rugir. C'est certainement une magie incroyable. C'est déjà deux fois plus ... ou peut-être que c'est presque trois fois. Ce n'est pas ainsi que cela vient d'ajouter.

Cependant, j'ai toujours l'impression qu'il ne suffit pas de renverser la chanson magique du Saint-King ...

"Je veux dire, il n'y en a que trois?"

Il aurait dû être fusionné avec les quatre rois célestes, mais je ne pouvais voir que trois corps magiques plus tôt.

"Quoi !? C'est vrai! Il n'y en a que trois! Villefrey! Où sommes-nous allés? Villefrey !?"

Apparemment, lui-même n'avait pas remarqué non plus.

C'est tellement triste pour ceux qui n'ont pas été remarqués.

Cependant, peu importe la quantité de bruit que cela fait, un autre ne sortira pas.

"Quand vous pensez à Villefrey, vous êtes la première personne que Lloyd a vaincu. Il l'a coupé en morceaux et l'a essuyé, alors peut-être qu'il n'a pas été absorbé par Beal."

"Ce Demon Shinga Ash était bien sûr un pouvoir incroyable. Et ils l'ont tiré sans aucun effort, non? Ce n'est pas impossible."

Grimo et Giriel hocha la tête.

J'étais vraiment excité par ma première magie maison. Apparemment, je l'ai trop fait.

"Gumm ... Ce n'est pas si facile de détruire complètement les noyaux des démons qui sont dispersés rapidement. De plus, quand il s'agit de Villefrey, les quatre rois célestes, je ne suis pas si facile ... mais c'est ce que j'entends par Lloyd."

Beal fait du bruit, mais c'est peut-être un ressentiment envers moi.

Je ne savais pas, mais j'ai fait quelque chose de mal.

"Ah, désolé Bear."

"Cela ne peut pas être aidé. Vous devez avoir eu le désir de se céder. Mais je suis en difficulté ... s'il n'y avait pas les quatre rois célestes, nous ne pourrions pas gagner pleinement.

"Si c'est le cas, je vais vous aider. Je serai aussi responsable de cela. Dois-je simplement avoir un remplacement pour Wilfrey? Si oui ..."

Grimo a interrompu mes mots à la hâte en disant presque quelque chose.

"Lloyd-sama! Je suis sûr qu'il ne va pas me donner ma place !? Bien sûr qu'il prête littéralement sa main !?"

"Oui, Lloyd-sama! Bien sûr, ce démon pourrait vous servir à votre place, mais c'est dommage, peu importe combien vous allez! Bien sûr, je n'aime pas ça!"

Grimo et Giriel se sont déroulés dans une panique. Il semblait qu'ils pensaient qu'ils seraient eux-mêmes offerts.

"... De quoi tu parles? Tous deux. Il n'y a aucun moyen que je fasse ça."

"Oh non, c'est Lloyd-sama, alors j'ai pensé que je pourrais dire quelque chose d'intéressant ..."

"Oh, oui ... peu importe combien de lloyd-sama je suis désolé ..."

C'est un malentendu totalement terrible. Mes intentions sont complètement différentes.

"Bear, je vais prendre ma place."

"……dents?"

Beal roule des yeux. Grimo et Giriel ont également l'air choqués.