Chapitre 122:  (FR)

"Oh, c'est un bâtiment incroyable."

Le grand carré sur le terrain du royaume de Saloom, le laboratoire de Zerof, qui existait autrefois, a été rénové et est devenu si grand et plus impressionnant qu'auparavant.

Le bâtiment peint en blanc est aussi grand que vous attendez d'un château, et il y a des hangars souterrains où vous pouvez mettre des golems en plus de divers équipements expérimentaux.

Bien sûr, c'était un gros problème qu'une richesse de fonds était également utilisée pour la recherche.

"C'est le nouveau laboratoire de Zerof. Est-il reconnu qu'il a remporté le tournoi Golem?"

"Ouais, mon père semble avoir beaucoup d'éloges."

Auparavant, les recherches de Zerof n'avaient pas été financées autant, et il s'est toujours plaint de ne pas pouvoir faire de recherches à grande échelle, mais ses réalisations ont facilité la réalisation de diverses installations et financements.

Lorsque Diguardia était en charge de presque tous les fonds de construction provenant des actifs d'Alberto, et les pièces où les jambes ont été exposées ont finalement été achevées avec l'aide de moi et Dian.

"Tu étais très heureux."

"Oh, si vous passez par les rumeurs, votre grand frère apparaîtra."

Zerof apparaît avec un cadeau du laboratoire.

Son apparence avait complètement changé depuis, son visage maigre était dodue, et les cercles sombres sous ses yeux étaient partis et elle était en très bonne santé.

Il appelle Zerof, qui marche ici.

"Bonjour, frère Zerof. Un grand laboratoire a été construit."

"Ah, merci à toi. Merci Lloyd."

"Non, parce que tout le monde a travaillé dur. Ma force est minuscule."

"Je ne pense pas, mais ... Hmm, si tu dis ça, je vais juste le laisser comme ça."

Zerof sourit à sa bouche avec un regard heureux sur son visage.

... J'ai toujours une impression différente. C'est peut-être à cause de la forme de son corps.

"Mais, Xerof-san. Vous vous êtes bien amélioré, n'est-ce pas?"

"Mmm, eh bien ... je ne peux rien y faire. Ils m'invitent à manger sans cesse."

Plusieurs hommes et femmes organisaient une fête debout à côté du laboratoire, où Zerof le regardait.

Ils étaient tous des alchimistes du tournoi, et l'un d'eux, un homme habillé particulièrement en évidence - Legole, faisant un clin d'œil.

Après que Tartare ait détruit les Golems, ils se sont précipités vers le royaume de Salaam pour les réparer.

C'est proche de l'emplacement et les installations sont ... mais je suppose qu'il voulait vraiment parler à Zerof.

Après tout, il est le vainqueur du tournoi. Il y a probablement beaucoup à demander. Nous avons organisé des fêtes tous les jours et avons entendu diverses histoires de Zerof.

Cela seul n'était pas suffisant, et pour une raison quelconque, on m'a posé beaucoup de questions.

Bien sûr, ce n'était pas seulement unilatéral, mais il m'a aussi appris sur les golems d'autres pays.

En raison de la vie d'une telle vie quotidienne, Zerof a également gagné un tel poids gras.

"Oui, Zerof, pourquoi ne venez-vous pas ici et n'essayez pas notre saucisse? C'est délicieux!"

"J'irai maintenant ... ils sont totalement inévitables. Eh bien, Lloyd. A plus tard."

"Oui"

Bien qu'il ait dit qu'il n'y avait pas le choix, l'expression de Zerof était très douce, contrairement auparavant.

"Mais ça a changé, je ne peux pas croire que ce frère noir montre un visage si brillant."

"Ouais, je n'ai jamais essayé d'entrer dans un cercle comme ça auparavant."

Tout comme ils l'ont dit, Zerof avait détesté les gens, mais maintenant il s'amuse à discuter avec ses nouveaux amis.

Zerof n'a d'abord pas répondu aux acclamations de ce tournoi, mais au fur et à mesure que le match progressait, il a pu répondre un peu, et lorsque Tartare l'a attaqué, il est allé se battre pour protéger les habitants de la ville.

Apparemment, il n'était tout simplement pas habitué à interagir avec les gens en premier lieu, et une fois que cela a été résolu, ce n'est pas un problème de pouvoir s'entendre avec quelqu'un qui a un bon goût ou une bonne préférence.

"Écoutez, Angel. Big frère, parlez à une femme. Hehe, tu as l'air heureux."

"C'est un mauvais goût. Mais il a certainement l'air bien."

Giriel aime le Grimo avec un rire vulgaire.

Quoi qu'il en soit, si Zerof se fait des amis avec des alchimistes d'autres pays et échange des informations, il peut être en mesure de créer un golem encore plus étonnant. J'ai vraiment hâte d'y être. Oui oui.

"Vous dites que vous avez changé, Lloyd-sama, à quoi ressemble ce moine?"

"Je travaille toujours très bien comme jamais."

Après cela, Id apprend son immaturité et dit qu'il veut revenir à ses intentions originales et réessayer.

Comme prévu, j'ai emmené ID à Rhodesto et j'ai demandé à Gitan et à d'autres équipes de recherche biologique de coopérer.

Avec la connaissance de la création de golems biologiques, il peut être possible de restaurer leur corps.

Parce qu'il a une personnalité sérieuse. Il semble qu'ils parlent assez bien avec Gitan et les autres.

"Il est vrai que nous avons envoyé un grand nombre de golems architecturaux juste après cela, et la ville que nous avons détruite a été restaurée dans quelques jours."

"Peut-être qu'ils s'étaient préparés avant la bataille. Je suis tellement excité qu'ils pensaient à ce qui se passera ensuite, même s'ils étaient tellement déchaînés."

De plus, à ma grande surprise, il n'y a pas eu de décès dans les histoires.

Les seules personnes blessées étaient celles qui sont tombées pour essayer de s'échapper, ou se sont poussées les unes contre les autres et sont tombées.

"Il semble qu'ils se soient préparés avec soin. Si vous deviez affronter Lloyd-sama, c'est évident."

"Hehe, mais c'est une si bonne fille. S'il ne sort pas de sa coquille quelque part, il ne pourra jamais battre Lloyd-sama s'il continue."

"Peut être --"

Soudain, une voix est venue derrière moi.

Quand il s'est retourné, il y avait un garçon nommé ID portant un manteau blanc et des lunettes rondes.

"Ahhh !? Je suis id !?"

"Ça devrait être dans Rhodest ... mais pourquoi est-ce ici ?! Ou plutôt, est-ce un transfert spatial maintenant? ..."

Ido rit avec un rire drôle quand il les voit tous les deux avec surprise.

"J'ai appris à ce sujet de Lloyd. Il est difficile de dépasser Lloyd par vous-même maintenant. Donc je pense qu'il serait plus rapide d'écouter."

Lorsque Grimo et Giriel entendent cela, ils ont l'air incroyables.

"Qu'est-ce que ça va, Lloyd? C'est le gars qui s'est opposé jusqu'à l'autre jour?"

"Le transfert spatial est l'un des tigres-enfants de la magie de Lloyd, et il va sans dire qu'il peut être utilisé à mauvais escient autant que vous le souhaitez. Puis-je vous apprendre quelque chose comme ça facilement?"

"Ah, il n'y a pas de problème particulier."

Je ne peux aller que dans des endroits où je passe, et je suis sûr que je suis le seul à être obsédé par moi.

C'est un gars sérieux et ne l'abattre pas non plus.

Et si quelque chose se produit, je dois juste l'empêcher.

... Ce n'est qu'un prétexte, car si je leur enseigne le transfert spatial, je peux toujours apporter ce que je dois apporter à ID.

Il n'est pas nécessaire de faire tout mon possible, et je peux me concentrer sur mes recherches.

"Kuhaha! Vous êtes venu ici. Peu importe où vous avez attaqué, ce n'est" pas de problème ". Vous avez beaucoup de confiance, absolument."

"Ce doit également être un avertissement à une carte d'identité qui lui a appris le transfert spatial. Je suppose qu'il ne devrait toucher personne d'autre que lui."

Les deux gémissaient.

Voyant cela, je souris avec éloge.

"Bien sûr, je comprends ces intentions. Mais ma propre croissance est plus importante qu'un si petit engagement. Je vais utiliser ce que je peux utiliser. ... Lloyd, il y a toujours une différence dans ma force entre moi et vous autant que le ciel et la terre. Mais un jour, je resterai certainement à côté de vous. À ce moment-là ... non, ce n'est rien. Alors, alors."

Je laissais échapper ce qu'il avait dit, tourné le dos sur moi, allé à Zerof et les autres et a commencé à parler de l'alchimie.

Il est complètement mélangé et a l'air de s'amuser.

"... ce type a un peu changé."

"Oui, il semble qu'ils essaient d'incorporer la technologie non seulement de Lloyd-sama, mais de votre frère. Il semble qu'ils soient sérieux à utiliser tout ce qu'ils peuvent. Ils pourront probablement acquérir les bonnes compétences lorsqu'ils réessuiront la prochaine fois."

"J'ai été tellement volé par Lloyd-sama. Je suis sûr que Lloyd-sama pourrait être en danger la prochaine fois."

Les deux ont respiré.

Certes, les deux ont dit.

Si Id, qui a créé ces golems, une formation plus approfondie, je ne sais pas si je peux gagner le prochain.

Il y a de fortes chances que vous perdez.

C'est pourquoi j'ai hâte d'y être.

Que fera-t-il ensuite?

Comme la magie sera naturellement appliquée plutôt que de compter uniquement sur l'alchimie, je voudrais voir un transfert spatial l'incorporer.

Il doit mobiliser toutes les connaissances qu'il a acquises de ma part et des autres et faire des choses scandaleuses.

Si c'est le cas, cela vaut la peine d'enseigner.

J'ai hâte de le voir maintenant.

"J'ai ri, hein ... heh, ce n'était pas utile de m'inquiéter. J'arrive et je supporte quoi que ce soit."

"Pour Lloyd-sama, l'apparition d'un ennemi fort est quelque chose qui devrait être désiré. Il est trop différent pour nous. Comme prévu, Lloyd-sama."

J'ai quitté la scène, écoutant les deux faisant un fort bruit.