Chapitre 57:  (FR)

Nous avons donc décidé de nous diriger vers la résidence du Seigneur du Seigneur.

Pour le garder invisible, je quitte ma cachette la nuit et je pars devant la ville.

"Eh bien, il y a une bonne distance à Rhodest. Je pense que ce sera à temps pour marcher, mais ce serait une douleur si quelqu'un le trouvait en cours de route."

"Du point de vue de Lloyd, nous sommes à un pas de pouvoir l'organiser, non? Ce n'est pas surprenant si nous étions pris à tout moment."

"Vous voulez éviter de l'imiter en bonne place. Vous devriez aller tranquillement comme un rat. Toux."

"Que dois-je faire? ... Lloyd."

Ren regarda vers le haut et me regarda.

Se promener est un problème, et il n'est plus nécessaire de leur cacher ma magie.

Si vous déménagez, vous pouvez faire n'importe quoi avec la magie.

"Volons."

"Hein?"

La voix de chacun harmonieuse.

"Utilisez 'Fly'. Vous l'avez vu, non? Vous arriverez en un rien de temps."

Galilea fit un signe de la part de mes mots.

"Non, non, non, non, cette magie n'est-elle pas qui vous permet de voler? C'est une douleur de vous laisser nous oublier."

"J'ai entendu dire que" Flying "est une magie de haut niveau avec peu d'utilisateurs. Je ne pense pas que ce soit aussi rapide non plus."

"Ne t'inquiète pas. Si c'était moi, je pourrais tout faire exploser. Je suis là pour le moment. Oh, tu ne peux pas bouger. Si tu n'es pas doué, ton cou pourrait rompre avec l'impact."

"Hein!?"

Ils ont crié à ma voix.

"Eh bien, même s'il se casse, vous pouvez le réparer avec la magie de guérison, alors n'hésitez pas à vous inquiéter. Mais si cela va se produire, il vaut mieux ne pas se casser de toute façon?"

"Oh, oh ..."

Tout le monde hocha la tête et se figea étroitement au moment où je l'ai pointé.

Pour l'instant, je pense que je suis un peu soulagé.

Silfa dit que les nouveaux subordonnés sont toujours anxieux. Ceux qui se tiennent au-dessus sont prêts à s'occuper d'eux dans une certaine mesure. Assurez-vous leur sécurité et fournissez des explications appropriées lorsque vous faites quoi que ce soit. Si nous n'éliminons pas notre anxiété, nous ne pourrons pas établir une relation de confiance avec nos subordonnés.

Oui, je pense que j'ai bien fait.

"Je vais te dire, Lloyd-sama, c'est juste une domination terroriste."

"Huh? Est-ce que c'est le cas?"

Je ne voulais pas leur faire peur, mais ... quand je leur ai jeté un coup d'œil quand on m'a dit, mon visage avait l'air se contracter.

Hmm, comme d'habitude, je n'ai toujours pas la sensation normale.

"D'accord, d'accord, allons-y!"

Système spatial magique "Extension de région".

Il s'agit d'une technique magique qui élargit la gamme d'efficacité des techniques magiques et peut être liée à une variété de magie.

C'est aussi une astuce magique pratique qui vous permet de l'accrocher à un sac ou quelque chose pour augmenter la capacité de vos bagages.

Il est connecté au «vol» à l'aide d'une technique magique et activé.

Avec eux, mon corps se pencha en l'air.

"Aaaaah !? Ugh, c'est flottant !?"

"Si je parle, je mordrai ma langue."

"Mughhh."

Ren tient précipitamment la bouche et d'autres.

Quand j'ai essayé de me convaincre, ils se sont tous envolés vers le territoire de Rhodest.

- C'est probablement environ 10 minutes depuis le début du vol.

"C-hee ... eh bien, attendez ... je vais mourir ..."

"Huh? Quoi?"

Quand je me suis retourné, Galilea avait l'air assez triste.

"Je pense qu'il ne peut probablement pas résister à la vitesse de la« mouche »de Lloyd. Il est difficile de respirer à haute altitude, et il vole à une telle vitesse, ce qui met une pression considérable sur son corps. Je pense qu'il vaut mieux faire une pause."

"Il y a de toute façon une barrière magique ..."

Quand j'ai regardé les Grimos, ils avaient certainement l'air triste.

Je suis sur le point de vomir maintenant, donc je ne peux pas m'empêcher de penser que je vais descendre une fois.

J'ai résolu "vol" et je l'ai fait descendre.

"Oh, oh ... ah ..."

Quand ils ont atterri, tout le monde était assis là, respirant sauvagement.

Sauf pour une personne, Ren.

"Tu vas tous bien?"

"Oh, oh ... ce n'est pas si bien, hein ..."

Ren a appelé toutes les personnes affaiblies comme inquiétantes.

Même si les autres gars sont tellement épuisés, Ren semble bien.

"... Je suis un" Noroware "qui contient du poison dans mon corps. Ma vie jusqu'à présent a toujours été avec du poison. Je ne sais pas si c'est pourquoi, mais je n'ai jamais ressenti d'inconfort physique auparavant."

"Wow, il y a des avantages à cela."

Ils sont nés avec un pouvoir magique mélangé dans leur corps, ce qui les rend incapables de se séparer.

Cette constitution particulière présente à la fois des inconvénients et des avantages.

Ren, qui a la Constitution qui produit et disperse le poison, a probablement la propriété de neutraliser le poison dans le corps.

Il peut également être résistant au poison et, finalement, à divers facteurs qui affaiblissent le corps.

"L'avantage ... J'en ai entendu parler pour la première fois."

"Tout est la même médaille, et il y a de mauvaises pièces et de bonnes pièces. En fait, ce n'est pas quelque chose que vous pourriez vous appeler" Noroire "."

De mon point de vue, Ren et les autres ne sont pas maudits, ce ne sont que des constitutions particulières.

Il semble qu'il méprise cela par lui-même, et l'écouter ne se sent pas très bien.

Ren pensa un instant avant de hocher la tête.

"... Ouais, je comprends."

Oui, je serais bien si je comprends.

Au fait, pourquoi son visage est-il un peu rouge?

Je suppose qu'il ne se sentirait pas mal. Eh bien, c'est bien.

"Je voudrais vous demander plus que cela, mais d'après ce que j'ai mentionné plus tôt, n'y a-t-il pas de poison sur Ren? Peu importe combien de poison est?"

"Oh, c'est un problème si vos yeux brillent comme ça ... Ouais, je pense que j'ai pu manger quelque chose comme les fleurs sauvages et les champignons en ce qui concerne le poison. Grâce à cela, je peux maintenant comprendre ce que les plantes et les plantes de la forêt sont si délicieuses. C'est vrai! Pourquoi ne prenez-vous pas une pause de repas ici? Vous avez faim, non?"

"Si vous le dites ..."

Je déménage depuis que je me suis réveillé tard dans la nuit.

C'était déjà midi et quand je me suis souvenu, j'avais faim.

Ren sourit joyeusement quand il a entendu mon estomac crier.

"C'est réglé! Laissez les repas à moi et tout le monde se repose."

Il l'a dit rapidement, mais Len a couru dans les montagnes.

C'est incroyable. J'ai rapidement perdu de vue.

Après avoir attendu un certain temps, Ren est retourné à la cueillette des ingrédients et a immédiatement commencé à cuisiner.

Alors que je mijote dans le pot sur la chaleur, une belle odeur a commencé à s'élever.

"Oui! Je l'ai fait! Hotpot immédiat!"

Un objet que je n'ai jamais vu auparavant flottant dans le pot.

"Quoi, qu'est-ce que c'est? C'est un ingrédient que je n'ai jamais vu auparavant ..."

"Les fleurs sauvages, les champignons, les serpents et les souris sauvages que j'ai choisies."

"Quoi...!?"

Lorsque la Galilea et les autres ont entendu cela, leurs visages fronçaient les sourcils.

"Ce gars est assez toxique ... non seulement il a l'air, mais il a été fait par cette fille. Il est possible que ce soit toxique."

Grimo sourit également avec ironie alors qu'il regarde le pot.

Alors que le bruit du silence silencieux était entendu, tout ce que je pouvais entendre était un soupir de bulles.

"Ah ... c'est vrai, non? Désolé. Ce n'est pas comme ce genre de plat. Tu n'as pas à te forcer à manger. Je vais le manger seul ..."

Ren essaie de mettre une main touchante avec un visage décevant.

J'ai atteint le pot avant cela.

Puis il l'a versé dans sa bouche.

"Mughm ... ouais, c'est assez savoureux."

Alors que tout le monde semblait surprise, j'ai commencé à manger les trucs de pot chaude.

Dans ma vie antérieure, quand je n'avais pas d'argent, je mangeais des légumes scumy, des plantes sauvages et des cadavres d'animaux dans un pot.

J'ai eu quelques estomacs et certaines choses étaient si mal que je ne pouvais pas les manger.

En comparaison, les ingrédients que j'ai cueillis avec Whee sont décents en termes de goût.

"... Je suis là aussi."

Le prochain a tendu la main, Crow.

Les autres ont également tendu la main pour le manger avec un goût délicieux.

"Ohh! C'est vraiment savoureux!"

"C'est vrai. Cela ne dépend pas de votre apparence."

"... hehe, non? Tu as une sélection!"

Ren rit fièrement, se demandant où il était déprimé jusqu'au moment précédent.

"Manger quelque chose que quelqu'un d'autre offre est un excellent moyen de gagner en confiance. Mais même nous, qui avons grandi dans une ville pauvre, n'hésitez pas à manger cette chose que même Lloyd-sama est hésitant ... Lloyd est-il vraiment royal?

"Mais cela semble avoir été incroyable ... Le gars de Ren suit Lloyd-sama avec son regard depuis un moment maintenant. Ses joues rougissent, il est tellement frustrant."

"Kuku, c'est un plus grand navire que vous ne l'imaginiez."

"Je suis tombé amoureux de Lloyd aussi."

Tout le monde pleurait à haute voix.

Il est bon de manger silencieusement en mangeant.

"Mogumogu, recharge"

"Oui!"

Ren a versé une grande portion dans le bol que je lui ai offert avec un sourire.