Chapitre 135:  (FR)

◆

Alors l'attaque de montagne a commencé.

Les lumières du soleil sont créées au-dessus des montagnes en utilisant le "soleil" magique sacré, il est donc possible de marcher même dans les montagnes la nuit.

"Maintenant, faisons de notre mieux."

Tout d'abord, ce sont les troupes qui attaquent de l'avant, et ceux qui marchent à l'avant sont ceux qui marchent à l'avant.

En créant un homoncule, il y a des milliers de soldats magiques qui peuvent être contrôlés.

Je peux communiquer avec moi à travers mes histoires, et j'ai cette équipe ensemble.

Suivre cela est les aventuriers réunis par la réceptionniste Katarina et environ 100 soldats ont laissé derrière moi.

Ils ne peuvent contrôler que la cinquantaine.

Au total, environ 1 600 personnes sont l'unité d'identification.

D'un autre côté, l'attaque et la montée juste à côté de l'équipe d'identification sont une équipe centrée sur des membres de l'ancienne Guilde d'Assassin, qui sont doués pour utiliser des soldats magiques et ont la force de leur propre.

La Galilea est compilée. J'ai Shiro, mon familier, et je peux communiquer via cela à travers une histoire mémorable.

La Galilea peut contrôler 150 soldats magiques, 11 de Thalia, 11 de Babylone, 120 de Crows et 180 de Ren.

Peut-être que la formation à la manipulation magique a été réussie, car elle a déjà dépassé le nombre de demandes par personne.

Les suites sont Gitan et LaMia. Les deux doivent avoir un certain niveau de connaissances magiques, mais pour le moment ils ne peuvent contrôler que soixante-dix.

Le nombre de soldats magiques qui peuvent être contrôlés par la présence ou l'absence de magie n'a pas beaucoup changé, et il semble que lors de la manipulation des pouvoirs magiques, le sentiment de gérer le pouvoir magique est plus important que son habileté de magicien.

Tout comme l'équipe d'identification, les aventuriers et les soldats suivent.

Au total, 1 500 personnes sont l'équipe de Galilea.

Les deux escouades prévoient de collaborer et d'attaquer les montagnes.

Au moment où la bataille est terminée, tout le monde sera utilisé pour manipuler les soldats magiques et manipulera plus de soldats magiques.

Soit dit en passant, les soldats magiques restants attendent autour de nous, le camp principal.

"Lloyd, c'est le thé."

"merci"

Je bois tout le thé que Silfa a versé.

De plus, Silfa est ma garde.

Apparemment, le magical soldat ne pouvait pas imaginer les mouvements de Silfa, et bientôt cela a provoqué un dysfonctionnement. C'est aussi une bonne idée de dire qu'il est physiquement des capacités.

"Oh, ça commence."

Ohhhh! Un rugissement a été entendu dans les montagnes.

Cette direction est-elle un identifiant?

En pensant à cela, Id a reçu une moquerie.

"Lloyd, la bataille a commencé. Ce soldat magique est assez facile à utiliser.

"Parce qu'il a été rendu utilisable par quiconque. Mais je ne pensais pas que vous pouviez contrôler mille personnages."

"Il est un expert de premier plan dans la recherche sur les golem, non? Si vous prenez votre sérieux, vous pouvez le faire davantage. ... Cependant, avec de tels soldats magiques qui sortent comme ça, est-ce que c'est correct peu importe à quel point Lloyd est?"

"C'est très bien."

"Eh bien, je ne suis pas trop inquiet parce que c'est toi. Quoi qu'il en soit, n'en fais pas trop. C'est moi qui te va vaincre."

Dans cet esprit, l'histoire d'Ido se casse.

Il semble que la bataille ait commencé sérieusement.

«Hé, c'est la Galilea. Tu m'entends, lloyd-sama?

Cette fois, une histoire arrive de Galilea.

"Ah, c'est parfait."

"Je vois. Je suis juste tombé sur un ennemi. Hmm, mais il semble qu'il ait une période assez difficile. Je me demande comment les soldats magiques se déplacent lentement ... Je suppose que l'ennemi est fort. Il y a aussi du profit de la terre. Eh bien, je ferai de mon mieux pour le moment."

"S'il vous plaît, Galilea."

Après avoir coupé l'histoire, j'ai laissé échapper une profonde inspiration.

Quand j'ai essuyé mon front, j'ai vu une légère sueur.

"Lloyd-sama, tu fais quelque chose de trop?"

"Ah, cela a évidemment augmenté la charge depuis que je suis entré au combat. Il est étonnamment difficile de garder le contrôle des soldats magiques."

Je laisse les opérations de base à tout le monde, mais j'utilise ma magie pour compenser cela.

Je continue à utiliser d'énormes quantités de pouvoir magique pour contrôler dix mille soldats magiques.

Je ne peux pas bouger librement à moins de créer une bonne technique d'ici demain, d'améliorer ma puissance magique et de réduire le fardeau sur moi.

"Si nous suivons tous les soldats magiques, nous serons épuisés, peu importe à quel point nous allons. Pourtant, il y a encore une quantité incroyable, mais le bas du pouvoir magique que nous n'avons jamais vu auparavant est maintenant visible, mais il est toujours visible ...! Si nous continuons à nous faible ...!"

Les Grimos font des bruits et disent quelque chose, mais ils n'entendent pas très bien car ils se concentrent sur l'organisation des tactiques magiques et le maintien de soldats magiques.

"Merde, je poursuivais après l'ennemi et j'ai été entouré!"

"Nous vous guidons intelligemment! En bas, vous ne pouvez pas voir ce qui se passe ci-dessus!"

«Je suis« Fly »pour donner des instructions en regardant d'en haut. Galilea utilise le nez de Shiro.

"Non. Ils ont des flèches pour briser les barrières! Si vous obtenez une attaque concentrée dans ma barrière, vous serez brisé!"

"Ils diffusent des produits chimiques étranges depuis un moment maintenant! Shiro le sent et je ne peux pas utiliser mon nez!"

Comme je l'ai entendu, les bandits semblent être tout un succès.

Cela semble être difficile.

"On dirait que vous avez du mal."

"Ah, l'ennemi est assez qualifié. À partir de maintenant, il est difficile de comprendre la situation, donc j'ai des ennuis."

"... allons-y. Normalement, je serais triste de quitter le côté de Lloyd, mais maintenant nous aurons besoin de quelqu'un pour commander sur le terrain dans cette forêt profonde. Même maintenant, j'ai appris des tactiques sous Kruze-sama, donc je veux éviter de réduire malicieusement le nombre de soldats."

"Ouais, je te laisse ça, Silfa."

"En tant qu'épée de Lloyd, je vais percer et tuer l'ennemi. Eh bien!"

Dans cet esprit, Silfa chevauche le cheval et se précipite vers les montagnes.

Au lieu de l'abattage, je vais les rejoindre. ... J'espère que je m'en souviens.

◆

"Ici! Ils vont tomber dans ce piège d'une manière intéressante!"

"Kuku, bien sûr, vous êtes une blague. Si vous avez le temps, vous devrez configurer beaucoup de pièges et de trucs. Si vous pouvez facilement passer à travers, cela en vaut la peine."

Beerus baissa les yeux sur les montagnes avec un look satisfait.

Le sentier continue au sommet de la montagne est un sol de chasse naturel déguisé d'arbres forestiers.

Il n'y a aucun signe de ce qui se passera d'en bas, et à la merci de l'ennemi, il est obligé d'atteindre une impasse.

Entourez-le et battez-le.

Cette montagne a d'innombrables ces pièges et de nombreux soldats ont été vaincus.

C'était censé être le cas cette fois aussi. Jusqu'à ce que Silfa rejoigne la ligne de bataille.

"Oh, c'est une douleur! Le terrain de chasse a été écrasé! Ils ont commencé à nous dépasser!"

Sans attendre un rapport, Beerus, qui regardait d'en haut, l'a remarqué tout de suite.

Il cliqua sur sa langue et baissa les yeux, et trouva Silfa, une femme de chambre aux cheveux argentés, sur le terrain de chasse qui venait d'être déchiré.

Il semblait qu'il avait remarqué qu'il était conduit au terrain de chasse à mi-chemin et critiquait la partie qu'il tentait d'entourer.

"Vous ne remarquerez pas ce qui se passe, non? Tu n'as pas vraiment un bon sens de l'odeur. Cum."

"Je ne suis pas dans le temps de rire! Qu'est-ce que tu vas faire, dirigez-vous!"

Beerus n'est pas ému par ses subordonnés paniqués.

Après avoir réfléchi un moment, il a légèrement hoché la tête.

"Pas question. Je ne peux pas y aller. Hé, rassemble toutes les personnes en attendant. Jetons-le."

"Ohhh! Je me dirige, bien sûr!"

Beerus a quitté la pièce et avait un léger sourire sur sa bouche.