Chapitre 149:  (FR)

Et donc, c'était comme ça quand tout était terminé et que je me sentais calme.

J'étais entré dans un certain endroit.

C'est un endroit loin au nord du salon, ce qui serait le site d'une épidémie majeure, mais il était trop loin et l'enquête a été abandonnée.

"Hmm, ne ressentez pas l'air froide piquant."

"Ouais, j'ai l'impression de descendre les escaliers de l'enfer."

Il y avait un donjon là-bas.

Je descend les escaliers d'un donjon étroit, mais incroyablement profond.

"Mais ce n'était pas comme ça quand je suis venu ici avant."

"Avez-vous déjà visité cet endroit auparavant?"

"Ouais, je pense que c'était il y a environ cinq ans. À l'époque, c'était une plaine large avec rien, alors j'ai pensé que ça irait."

"Lloyd a-t-il encore fait quelque chose?"

Grimo et Giriel sont choqués.

Non, il n'est pas décidé que c'était encore ma faute.

... Je ne nierai pas que ce soit une forte possibilité.

"Cinq ans ... J'espère que vous serez fou de quand vous êtes enfant. Si vous êtes enfant, jouez avec des poupées."

"Eh bien, dans le dernier Homunculus Fuss, ce n'était pas un jeu de poupées, mais ... oh, il semble que nous ayons atteint le niveau le plus bas."

Il y avait une grande porte qui a marqué la résidence du boss du donjon.

"Mais les monstres étaient complètement malsains."

"Ce déchaînement était tout ça. Donc, si nous devions détruire ce donjon, cela se reproduirait. ... Quelle énorme porte, même ainsi?"

La porte est plus grande, plus vous lèvez les yeux.

J'ai entendu dire que la force du boss se reflète dans l'endurance de la porte.

Avez-vous dit que vous ne devriez jamais entrer dans une porte de plus de trois mètres de long?

Cette porte ne fait que cinq mètres de long.

"Eh bien, je vais cependant."

Il n'y a aucun moyen qu'il y ait une option pour venir jusqu'ici et revenir en arrière.

Ce n'est pas souvent l'époque où Silfa et Alberto quittent leurs sièges pendant longtemps.

Alors j'ai ouvert la porte et je suis entré à l'intérieur.

Alors que le bruit de la porte s'étouffait, quelque chose tout en bas de la sombre salle se déplaçait.

Une chaise effrayante faite de couches d'os et assise là était un os humain dans une robe.

"Est-ce ... un squelette?"

"Ce n'est pas comme si c'était juste quelque chose. Mais je me souviens de cet incroyable pouvoir magique quelque part ..."

Les deux ont incliné la tête, mais j'avais une grande compréhension.

"Ahhh."

Quand j'ai vu cela, j'ai claqué mon front.

Les morceaux de haillons, les chemises déchirées et le corps, les bottes usées, ce sont celles que j'avais dans ma vie.

Oui, cet os humain est l'apparence d'un cadavre de ma vie passée transformée en osse squelettique.

Il y a cinq ans, j'ai appris la magie des esprits nécrotiques, alors j'ai immédiatement essayé de manipuler le cadavre ... et j'ai été découragé.

Je pense qu'il serait mauvais d'imiter les morts pour éviter le sommeil.

Mais je veux l'essayer. Mais éthiquement ... après de nombreux conflits, je suis arrivé à la conclusion que ce serait bien si c'était mon propre corps.

J'ai immédiatement trouvé ma tombe, je l'ai enfoncé et appliqué de la magie nécrotique à mon cadavre, qui était devenu squelettique.

L'âme qui était à l'origine censée rester dans le cadavre a déjà disparu ... ou plutôt, elle a emménagé dans mon corps, alors j'ai imité l'âme avec de la magie et l'ai enterrée, et elle a commencé à bouger en toute sécurité.

Eh bien, même si c'était un os, il était indescriptible de voir mon corps bouger, mais comme c'était une chance, j'ai beaucoup essayé.

Il existe de nombreuses techniques magiques dans les morts des démons qui renforcent les cadavres qu'ils utilisaient, et ils ont tous commencé à les utiliser de l'un à l'autre.

Il lui a donné une formule magique pour renforcer les os eux-mêmes, et même s'ils s'effondraient, il porterait une robe sombre qui raviverait automatiquement, ou il apprendrait toute la magie qu'il avait envie dans sa vie passée ... et progressivement il commençait à se déplacer seul, et avant qu'il ne le sache, il avait ignoré ce que je disais et a commencé à sortir de son contrôle.

Je pensais que c'était un problème, alors j'avais gardé mes os dans une barrière et les ai transportés dans un endroit où il n'y avait personne d'autre - c'est-à-dire que j'ai creusé un énorme trou, l'ai enterré et je l'ai laissé derrière.

Mais je n'ai jamais imaginé que mon corps créerait un donjon et attaquerait Saloom avec un monstre.

- Non, c'est moi celui qui visait?

Les morts qui sont ressuscités par la magie nécrotique ont un fort attachement aux vivants, et plus ils se rapprochent d'eux-mêmes, plus ils sont forts.

Il est également raisonnable de viser moi, qui est moi-même après avoir été réincarné maintenant. Dans ce cas, je ne peux pas le laisser comme ça.

"Ah, ahhh ..."

Mes os m'approchent, gémissant.

"Wh, quel pouvoir magique sinistre ... si dense qu'il est visible !?"

"Je ne peux pas le croire ... vous avez une puissance magique qui rivalise avec celle d'un dieu maléfique !? Je n'ai jamais imaginé que quelque chose comme ça existe en tant que boss de donjon ...!"

Mes os agitent mes bras et les boules de feu géantes se sont alignées.

"Je n'ai jamais pensé que" Flame Ball "dépasserait une magie aussi de haut niveau ..."

"AAAA!"

Allons-y! Avec un rugissement rugissant, la tempête de boule de feu est empêchée avec une barrière magique.

Oui, c'est un très bon sentiment.

J'avais l'habitude de pouvoir utiliser autant, car je n'étais pas un talent ou d'utiliser de la magie décente. Ponce profonde.

C'est facile d'effacer comme ça, mais c'est un peu décevant.

Mais je ne peux pas simplement le laisser comme ça ... hmm.

J'ai pensé un instant et j'ai hoché la tête.

"D'accord, j'ai décidé."

J'ai tourné mon dos sur mes os et j'ai tenu ma main vers la grande porte fermée, concentrant ma magie.

"Eh bien, tu prévois de briser cette porte ?! Cette grande porte n'est pas incroyablement têtue! Peu importe à quel point Lloyd-sama est ..."

La puissance magique concentrée est condensée et collectée en un point.

"Hmm, je ne sais rien. Les pouvoirs magiques de Lloyd-Sama ont longtemps dépassé les dimensions qui peuvent être mesurées avec le bon sens!"

La technique gravée dans la circulation sanguine vous fait rugir et crée encore plus de puissance magique.

Mon pouvoir magique tourbillonna, inversé et enroula de façon irrégulière dans mes mains, puis transforma en une petite balle magique.

Il joue la boule magique rouge brûlante avec ses doigts.

"-" Fireball "

Il le tire vers la grande porte.

Au moment où les flammes rayonnaient de ma paume qui ont touché la grande porte, cela faisait un bruit de picotement et fondu.

Une fois que vous avez franchi la porte, il frappe le mur et le fait fondre.

"Nanana, qu'est-ce que c'est !? Ce grand," Fireball "a fait s'effondrer la grande, putain de grande porte sans même avoir à le supporter pendant une seconde !? En premier lieu, la porte du boss elle-même ne peut pas être détruite ... elle a dépassé les dimensions qui peuvent être mesurées avec le bon sens, et même plus haut que cela ..."

"Ha, haha, hahaha ... Je n'ai pas d'autre choix que de rire. Même mon seigneur, qui vit dans le monde divin, ne pouvait pas avoir autant de pouvoir. Comme prévu, le mot" Je suis tellement tiède ".

Les deux riaient en moitié et marmonnaient.

Il semble un peu surpris.

Je n'ai pas eu l'occasion d'utiliser sérieusement la magie dans cette bataille.

J'ai eu l'occasion, donc je l'ai fait au maximum, mais en plus de ma propre magie de la lignée, il semble que la puissance de feu globale soit devenue une puissance de feu terrifiante, l'efficacité de la magie militaire augmentant.

La "boule de feu" que j'ai tirée a ouvert un grand trou dans le mur au-delà de la grande porte et que je l'ai traversée tout au-delà ... loin ... si loin qu'il est devenu invisible.

Hmm, tu es allé trop loin? Eh bien, même si vous y mettez beaucoup de puissance magique, ce n'est qu'une "boule de feu" et elle est probablement arrêtée à un endroit aléatoire.

"Aaaah, aaa ..."

Pendant ce temps, mes os ont continué à m'attaquer.

Tant que vous êtes ici, allez-vous continuer à être attaqué?

J'ai quitté la porte là où se trouvait la porte, empêchant l'attaque.

Mes os ont ensuite arrêté l'attaque et m'arrêtaient comme pour me voir.

"Le patron est forcément incapable de se déplacer de la pièce, alors il possède une telle puissance de combat. Eh bien, il n'était pas ennemi de Lloyd, bien que ..."

"Mais Lloyd, tu ne vas pas le vaincre?"

"Hmm? Ah, j'ai quelques réflexions."

J'ai jeté un coup d'œil à mes os et je suis parti du donjon.

Ensuite, l'entrée était recouverte d'une barrière.

"... Heh, cela ne débordera pas de monstres et ne provoquera pas un outrage majeur."

Si vous creusez autant de trous latéraux, même les monstres ne débordent pas aussi, et comme ils les ont également couverts d'une barrière, ils partiront facilement.

"Je vois, je veux dire, nous allons faire appartenir tout ce donjon à Lloyd."

"c'est exact"

Au fil du temps, les démons seront également relancés, et il y avait beaucoup de monstres forts, afin qu'ils puissent être utilisés dans une variété d'expériences.

C'est dommage qu'ils l'écraseront.

"Il n'y a probablement pas beaucoup de donjons au monde qui ne sont pas conventionnels. Je ne les aurais pas fait appartenir à Lloyd-sama seul ... Je veux dire, c'est juste quelque chose que je veux dire."

"Et c'est juste un champ d'expérience magique. Ce n'est pas drôle."

J'ai suivi Grimo et Giriel, qui avaient l'air choqués et jeté un coup d'œil à mon ancien moi.

"Eh bien."

Je suis parti avec les mots d'adieu.

Wow, je suis content d'avoir un bon domaine expérimental.