Chapitre 59:  (FR)

"Jade!"

Ren laissa échapper une voix avec un regard mal à l'aise sur son visage.

"Um ... félicitations d'abord. Et merci d'avoir organisé une fête aussi magnifique ... l'atmosphère a changé, mais je suis devenu un Seigneur. Je ne peux rien y faire."

Ren a réussi à faire un sourire et à tiser les mots, mais son expression s'est rapidement affaiblie.

Pas étonnant. Les yeux de Jade à Ren étaient si froids.

Ren a presque été écrasé par une pression silencieuse, mais il a décidé et a regardé vers l'avenir.

"Jade, parlez-moi! Tu neeses peut-être être pertinents pendant la fête, mais je veux que tu me dis tout sur ce qui se passe, ce qui se passe, ce que tu penses, ce que tu ressens ...! Juste à l'époque! ... Je ne peux pas m'empêcher d'être inquiet. S'il te plait. Ne me regarde pas avec un look aussi froid ..."

À la fin, il y avait une voix sur le point de disparaître.

Jade regarde ça et sourit.

"Oh, qui est ce cochon obtient la permission de s'exprimer?"

Malgré son ton doux et exhortant, les paroles de Jade étaient comme repousser.

Une énorme quantité de pouvoir magique se rassemble soudainement autour de Ren, qui est incroyable.

"Ahhh ...!"

Ren pousse ses genoux à la concentration que personne ne peut survivre.

Il respire qu'il lève les yeux vers Jade.

"J, id ...?"

"Oh, je vous mette la pression avec l'intention de vous tuer ... Je vois, c'est comme ça que tu appelles" Noroire "? ... Um, je suis sûr que tu as dit" Noroire "?"

Jade se tourna vers le regard de Ren, presque comme un animal rare.

"Et Galilea, Talia, Babylon, Crow ... oui, ils sont tous ces jade suivants. Je me souviens."

Jade regarde à son tour, et quand il le voit, la Galilea et les autres sont déjà tombées.

Il doit avoir été influencé par les conséquences du pouvoir magique qu'ils avaient collecté plus tôt.

Il n'est pas mort, mais il est inconscient.

"Tout le monde ... hein ...? Jade! De quoi tu parles ...?"

Ren semble confus alors que Jade parle de ses amis, ou même des siens, comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Jade ... Non, ce n'est pas une personne.

Il rit avec un drôle de rire alors qu'il voit Ren agité.

"Ahhaha! ... Je vois. C'est vrai. C'est aussi pitoyable qu'ils disparaissent sans rien savoir. C'est bien, Oki est également à bord, alors je vais vous dire. Je me demande ce qui se passe en ce moment."

Il tord sa bouche et continue de dire des choses.

"- Jade, qui vous suivait les gars, est décédé. Je l'ai tué et pris son corps. Ses capacités et ses souvenirs sont bien sûr les miens. Vous pouvez le comprendre en regardant le contenu de la lettre que j'ai envoyée l'autre jour?

"Euh, c'est un mensonge!"

"Ce n'est pas un mensonge. Ou plutôt ... K., Je pense que vous comprenez vous-même que c'est la vérité? C'est pourquoi tu as l'air si bleu."

"... !!"

Il plissa les yeux de manière amusante alors que Ren se mord la lèvre avec un regard pâle.

Il a pris le contrôle de son corps ... tout comme ce type signifie qu'il est un démon.

Parce que les démons ne possèdent pas de substance, ils ont le pouvoir de prendre le contrôle des corps des humains et des autres et de les faire.

"Soit dit en passant, cela n'a peut-être pas d'importance, mais le contenu de la lettre est vrai. Jade était le troisième fils d'un noble ici, et vous a utilisé pour tuer ses parents et ses frères intrusifs. Apparemment, il essayait de vous rappeler après la panne. Mais avant cela, je suis apparu. Il était une très inhabituelle` `Noroir ''. Je le voulais, donc je suis devenu là-bas. J'avais beaucoup de résistance, mais ... bien.

"Certainement pas...!"

Les yeux de Ren étaient teints avec la couleur du désespoir.

"Oui, Jade vous disait vos noms pendant que je dormais et que je provoquais des incidents.

Il a dit cela et a commencé à rire à haute voix.

Les soldats riaient alors qu'ils étaient tentés.

"Hahahahaha!"

Il leva la main et les soldats ont cessé de rire.

"Soit dit en passant, ces soldats ont fait prendre le relais par les démons qu'ils avaient apportés du monde des démons. Nous sommes arrivés aussi loin, alors j'ai pensé essayer de détruire une ou deux des nations et de rentrer chez moi en testant mes capacités. Aujourd'hui est la veille de cela."

"Vous prévoyez d'aller en guerre ...?"

Envisagez-vous d'avoir Jade, qui a poussé une guerre à écraser, et Ren et les autres font cela?

Ren le regarda de frustration.

Le sang suintait de mes lèvres mordantes.

"Oui. C'est une fête sanglante et abattante. Réjouissez-vous, vous pouvez vous rejoindre aussi. Aha!"

Il balance sa cape et remonte ses manches.

Ses bras minces étaient remplis de visages humains noirs.

"Maintenant, passons au sujet principal. Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle vous et d'autres appelés" Noroware "est leur corps. Les démons et les" Noroware "êtes très compatibles. Ils deviennent de bonnes forces. Les faisons compter sur les démons, qui sont mes subordonnés, que j'ai apportés du monde démon! Hahahahaha!"

Encore une fois, il rit à haute voix.

Ren efface son visage de désespoir et se casse le genou.

Pendant ce temps, ses yeux se sont rencontrés.

"Oh, toi ... pourquoi tu me regardes sous pression? Tu es si intelligent. Je me suis agenouillé."

Il a dit cela et a rassemblé les pouvoirs magiques autour de lui vers moi.

Un pouvoir magique encore plus intense tourbillonne autour de moi ... mais il n'y a rien de particulièrement important.

Peu importe combien vous augmentez la pression magique environnante, si votre propre concentration magique est élevée, elle ne vous affectera pas.

"Hmm ... c'est une surprise. Si vous êtes une personne normale, vous mettez une pression sur la viande hachée en un instant, non? Qu'est-ce que tu es?"

"Juste un prince. Septième."

"Le septième prince ... Ah, je suis un peu familier à vous. Son nom est Lloyd-Di-Salaam. C'est un prince, mais il a un talent incroyable pour la magie, et il n'a aucun effort. Il a mené de nombreuses recherches magiques uniques, et les sujets sont très divers.

"C'est une coïncidence. C'est moi aussi ... mais tu l'as laissé vide."

"Désolé pour le regret ♪"

J'éclate le gars qui rit drôle.

Guy ... vous enlevez l'occasion d'acquérir des talents précieux comme Jade.

S'il pouvait se rencontrer et lui parler, qui connaît bien la magie et les capacités, il aurait pu créer une nouvelle façon d'utiliser ses capacités et une combinaison de magie.

Et puis c'est la guerre? Si quelque chose comme ça devait se produire, un talent précieux que je ne connaissais pas pourrait mourir.

Il fera sa propre façon de l'imiter dans un pays humain ... peu importe combien il recherche et en vaut la peine, je lui pardonnerai.

"Je suis sûr qu'un démon pourrait le vaincre s'il frappait beaucoup de magie."

La magie ne fonctionne pas sur les démons, mais il semble qu'ils subiront des dommages mineurs des ondes de choc qui se produisent lorsqu'ils sont activés.

Par conséquent, si vous frappez une grande quantité de magie à grande vitesse, vous pouvez le vaincre sans aucun problème.

"Hmm!?"

Je couvre son corps d'une barrière et mets beaucoup de magie à l'intérieur.

Et puis il s'active.

Dodododododododododododododododododo! Et d'innombrables magies sont activées dans la barrière.

Il a été avalé par le souffle continu de fumée.

Peut-être qu'il a continué à tirer pendant quelques dizaines de secondes. La fumée s'éclaircit lentement.

"Hmm, c'est certainement une quantité incroyable de développement des compétences. La vitesse et la puissance sont excellentes. Il n'y a probablement pas beaucoup de magiciens autant que vous."

Il apparaît de la fumée.

Son corps est comme une collection de brumes et est incomplet.

C'est un démon après tout ... mais qu'est-ce que cela signifie que ma magie ne fonctionne pas?

Comme je le pensais, j'ai soudain remarqué que mes paumes tremblaient dans des agitations.

"Non ... pourquoi ce gars est-il dans cet endroit ...!? Ah, c'est impossible ...!"

"Qu'est-ce qui ne va pas Grimo?"

"Tu ferais mieux de s'échapper tout de suite. Lloyd-sama, ce n'est pas un démon ... c'est un démon!"