Chapitre 113:  (FR)

"Un coup et deux barres obliques! Diguardia a coupé Leonhart en deux! C'était une bataille féroce, mais elle a été décidée par un coup! Tout le monde, donnez-nous d'énormes applaudissements à vous deux!"

En entendant les acclamations bruyantes, j'ai ouvert la trappe Diguardia et j'ai sauté.

Au moment de la réduction de la frappe, je mets une barrière autour de moi pour protéger l'ID.

Mais cette explosion. Que ce soit sûr ou non n'est pas clair. Il devra le sauver bientôt.

Oups, ce serait un problème d'être vu par le public autour de moi.

Peut-être qu'ils vont aveugler avec un écran de fumée avec l'explosion et prendre le temps de sauver l'identifiant.

Je suis entré dans l'ouverture des restes de Leonhart et j'ai immédiatement trouvé une pièce d'identité, enveloppée dans ma barrière.

"Id, tu es en sécurité?"

"Euh ... ugh ..."

Ido est claqué dans une barrière et est plein de blessures, mais il semble être vivant.

Ouf, je me sens soulagé.

Si je meurs avant de connaître ma véritable identité, je serai probablement dérangé par elle et finir par avoir à dormir pendant environ trois jours.

Alors que je poussais un soupir de soulagement, une fissure a fait irruption dans le masque d'ID.

Il s'étendait plus profondément, brisant le masque en deux et tombant au sol.

Sous le masque, le vrai visage de l'identification est ...

"……JE?"

Son petit nez avec un œil légèrement endormi, des lèvres minces et des sourcils minces ne sont que mon visage.

"Que voulez-vous dire ?! Le visage de ce gars n'est-il pas le même que Lloyd-sama ?!"

"N'est-ce pas un jumeau à part? Ou tout simplement la même chose ?! Non, non. Est-ce possible une coïncidence possible ...?"

Grimo et Giriel sont choqués.

J'ai également été stupéfait, et Ido a ouvert les yeux, pensant probablement, comme s'il l'avait remarqué.

J'ai caché mon visage à la hâte avec mes mains et j'ai ramassé le masque.

"Ah ...!? Je l'ai vu, mon visage ...!"

"Tu ne peux pas croire ..."

Au moment où je lui ai presque dit, Id détruit les décombres et saute hors de l'endroit.

Tout en cachant mon visage avec mon masque, je me regarde avec une haine des yeux pair.

"Je vais certainement rembourser cette dette."

"Attends! Id!"

Je ne l'ai même pas écouté l'arrêter, et Id était entouré d'un tourbillon.

C'est une technique que je n'ai jamais vue auparavant.

"Vous seul ne me pardonnerez pas ...!"

Il murmura et disparut.

Hmm, est-ce une technique originale ajoutée au "vol"? Cela semble être plusieurs fois plus rapide que la normale.

De plus, il est assez difficile de couper ma propre puissance magique pour que je ne puisse pas le poursuivre.

C'était une magie que je n'avais jamais vue auparavant, donc je ne pouvais pas m'empêcher de l'admirer ... mais c'est si gentil. Je peux toujours suivre cette distance.

"Lloyd!"

Zerof court vers moi alors que j'essaie de le poursuivre.

Alberto et autres aussi.

"Bon travail, Lloyd, félicitations pour avoir gagné! J'ai aussi un nez élevé."

"Comme prévu, Rodybo! Je pensais que tu étais le gars qui l'a fait!"

Ils sont entourés de tout le monde et sont liés.

Bien sûr, le transfert spatial ne peut pas être utilisé dans cette situation?

Pendant ce temps, ID a quitté ma plage de détection. ... c'est rapide. Je suppose que je vais juste abandonner ici.

"Oh, euh ... Id est allé quelque part ... mais de toute façon, le gagnant reste le même! Lloyd a gagné! Et Diguardia! Tout le monde, s'il vous plaît, louez-moi avec de fortes applaudissements!"

J'étais soulevé par tout le monde, applaudissements tonitruants.

Même si j'ai été soulevé, j'étais toujours plein de mon esprit à propos d'Ido.

Pourquoi était-il ici ... au fait, je pensais qu'il ne l'avait pas vu beaucoup, mais je n'ai jamais pensé qu'il le rencontrerait quelque part comme ça.

"Je vois, il allait bien."

Murmai-je, levant les yeux vers le ciel où je s'était envolé.

◇◇◇

"Eh bien, célébrez la victoire de Lloyd ... Kang!"

Cette nuit-là, Alberto et d'autres ont organisé une fête pour célébrer ma victoire.

Tout le monde m'a célébré, mais je n'ai pas pu m'empêcher de sortir et de me rafraîchir sur le balcon.

"Ce n'est pas comme Lloyd-sama, je ne quitterais pas mon siège même dans des moments comme ça."

"C'est vrai. Vous avez toujours dit que si vous visitez régulièrement ces endroits, vous pourrez les retirer des yeux même si quelque chose se passe ... ou êtes-vous si préoccupé par lui?"

"Qui diable est-il?"

J'ai hoché la tête et répondu aux questions de Grimo et Giriel.

"Ce gars, Id est un homoncule que j'ai créé."

"Homunculus !?"

Les deux ont crié de surprise.

C'est une voix forte, reste silencieuse.

"The Homunculus, Lloyd-sama, voulez-vous dire un Android ?!"

"Une technique secrète qui serait la technique interdite qui est contre le chemin de l'homme et qui est le point de portée de l'alchimie ... Je ne sais pas que vous pouvez même utiliser de telles choses ..."

Il a mis son index sur ses lèvres pour se taire alors qu'il faisait tous les deux des histoires.

Il commence à précipitation à les expliquer aux deux.

"... Oui. Quand j'avais l'habitude de profiter de l'alchimie."

En fait, le but de commencer l'alchimie était de créer un homoncule en premier lieu.

Je pensais que faire un homunculus m'aiderait avec mes recherches sur la magie.

Par exemple, ils pourraient me faire former l'épée en mon nom, ou assister à des événements gênants en mon nom.

C'est pourquoi j'en ai fait une copie de moi.

"Après tout, je ne pouvais pas l'utiliser en remplacement de mon corps. Eh bien, je l'ai cultivé de mes cheveux pour que ça ne puisse pas être aidé ... mais quand j'étais enfant, ils voulaient jouer avec moi, donc c'était un problème, donc je n'y ai pas prêté beaucoup d'attention."

L'homuncule que j'ai produit est né au même âge que moi en le cultivant en même temps que moi, mais il y avait une limite à la quantité d'éducation que j'avais pendant le processus de croissance, et mon âge mental à l'époque où je suis tombé était beaucoup plus jeune.

À l'époque, je me concentrais sur l'étude de la magie, alors j'ai quitté l'homoncule, qui traînait à haute voix pour jouer et jouer, aux golems que j'avais construits pour la garde d'enfants et que je les ai laissés seuls.

"... Et puis j'étais parti avant de le savoir."

Le golem de garde d'enfants que j'ai fait n'est pas seulement idéal pour le lait, les câlins et les éructations, mais aussi pour les jouets et les livres au fur et à mesure qu'ils grandissent.

De plus, les golems étaient censés pouvoir jouer avec eux ... mais je suppose qu'il valait mieux ne pas y faire attention moi-même, comme je m'y attendais.

"Wow ... Lloyd-sama, c'est un grand agresseur. Négliger les services de garde est un crime dans le monde des démons."

"C'est vrai. Peu importe à quel point Lloyd-sama est, je voudrais exprimer mes critiques."

"Euh, je pense que c'était une mauvaise chose ..."

Je sais que même s'ils ne me le disent pas.

Bien que je n'avais que six ans à l'époque, je pensais que j'étais assez réfléchissant.

"Est-ce vrai ..."

Grimo a un ton suspect.

Ce gars est un démon, mais il est étonnamment le type de personne qui se soucie de choses comme ça.

"... Quoi qu'il en soit, je comprends pourquoi cette personne a une rancune si forte contre Lloyd. Si tel était le cas, il n'y a aucun moyen qu'il ne recule. Il ne fait aucun doute qu'il attaquera à nouveau."

"Eh, as-tu fait quelque chose qui te détestait?"

"Je pense que c'est beaucoup plus profond que Lloyd ne le pensait."

Hmm, c'est juste mon créateur.

Rien ne vient de la rancune.

"Lloyd-sama, je ne sais pas quel genre de déménagement une personne en colère utilisera. Nous devrions prendre l'initiative ici. Sinon, il y a une possibilité que Sylfa-Tan et Ren-Tan puissent subir des dégâts ... c'est tout ce que nous avons à éviter!"

Giriel murmure quelque chose.

Hmm, changeons votre façon de penser.

S'il a une telle rancune, il essaiera probablement de tout sortir cette fois.

Cependant, quand je suis dans le château, je dois m'inquiéter des autres, donc c'est un problème de les rencontrer.

Après avoir montré cette grande différence de force, il ne serait pas surprenant d'apporter une ou deux de vos mains les plus profondes.

Je voudrais penser qu'ils n'attaqueraient pas le château au même endroit, mais il serait préférable de sortir au cas où ils s'en inquiraient.

"Cependant, je me demande où diable est celui de Id?"

Id n'a laissé aucune trace de pouvoir magique du tout.

Cela semble difficile à suivre. Eh bien, qu'est-ce que c'est?

"Qu'est-ce qui ne va pas? Lloyd, jetez un aspect difficile."

Alors que je me tordit la tête, Ren est sorti sur mon épaule.

"Peut-être que cet idiot pensait à l'enfant?"

"... Je comprends bien."

Ren glousse pour me voir comme il est surpris.

"Bien sûr, je sais. Parce que Lloyd le fait depuis la fin de la finale. Il a ébloui dès qu'il a fini. Vous vous demandez où il est allé, non? ... Mais peut-être que nous pouvons le trouver."

"Vraiment?!"

"Oui, nous sommes un ancien assassin, et la chasse cachée cachée, qui est notre spécialité. De plus, la Galilea connaît bien les enfers, donc si nous tenons la main dans cette direction, nous pourrons les trouver."

Il est certainement possible qu'il ait passé son temps dans le monde caché jusqu'à ce que l'identifiant de l'homoncule apparaisse sur la scène.

Si vous étiez Galilea, qui avait compilé l'ancienne Guilde Assassin, vous en savez peut-être beaucoup.

"... c'est vrai. Dois-je demander?"

"Ouais!"

Avec Ren hocha la tête bruyamment, j'ai sauté dans le transfert spatial.