Chapitre 52:  (FR)

"Mon Kurogiri ne fonctionne pas ...? Mais ce n'est pas la seule façon d'utiliser Kurogiri!"

Ren prit une profonde inspiration.

Et puis il éclate. Vers un point de la "canopée du ciel" entourant Ren.

Vous pouvez entendre un son brûlant et sentir la paroi d'air fondre.

Sont-ils concentrés le poison à un seul endroit pour le dissoudre?

Wow, même s'il a de faibles capacités défensives, cela détruirait ma barrière.

C'est probablement du poison causé par la magie, il est donc également efficace contre le pouvoir magique.

"Ah!"

En passant par le mur d'air éclaircis, Ren sautant de la barrière.

De plus, une grande quantité de brume noire a explosé du corps de Ren, sur tout le corps.

"C'est ça."

Le son de Wren donnant un coup de pied au sol résonnant à travers le brouillard.

Lorsque le brouillard s'est dégagé, Ren a disparu.

"Oh, c'est une si belle disparition."

Il semble que le poison qui vient du corps soit complètement incontrôlable.

Il semble être possible de l'utiliser de diverses manières.

De plus, il est compréhensible que Silfa se débat avec ses mouvements.

Cependant, si vous recherchez les signes d'espace vide, vous pouvez voir où Ren se cache.

... Il semble qu'il coule sous terre.

"Drivons-le! Lloyd!"

"Oh Grimo, as-tu réveillé?"

"Si vous êtes si slapstick, vous vous réveillez! Si vous ne le faites pas plus tôt, vous vous en sortirez !?"

Cependant, à la voix de Grimo mal alimentant, je mets ma main sur mon menton et j'ai hoché la tête.

"... eh bien, je ne panique pas. Laissons ça seul pendant un moment."

"mais……"

"Il est plus efficace d'en avoir un ensemble que de demander à une personne."

"?"

Grimo a des questions sur mes paroles.

Le signe de Ren, qui bougeait, commençait à cesser.

C'est probablement à environ 100 mètres sous terre, au cœur de la ville.

Cela doit être l'emplacement de l'Assassin Guild.

Je pensais délibérément que je reviendrais certainement à la cachette si je faisais ça.

Apparemment, il y a des assassins similaires, et vous pouvez obtenir plus d'informations que vous ne le pensez de Ren seul.

C'est comme prévu.

"Ah, je vois ... juste le mettre ensemble."

"Même une personne peut utiliser une technique aussi incroyable. Je suis sûr que mes amis pourront également utiliser des techniques intéressantes!"

Hehe, je suis excité.

Repérer ma distraction, je me suis envolé vers la Night City.

Au milieu d'une ville sans lumières, j'étais juste au-dessus de la présence de la présence et j'ai ouvert ma bouche de palmier.

"■■■, ■■"

Il active la double casting à l'aide de paquets de sorts et de la magie synthétique de la magie à base de terre "Piercing Rocks" et "Mudification".

Le sol sous mes pieds s'adoucit et mon corps s'est lentement coulé au sol.

En combinant la magie qui brise les rochers et crée des chemins dans le sol avec de la magie qui adoucit le sol comme la boue, plus le sol est doux avec le bas de son propre poids et plonge à travers le sol.

Cela minimiserait la destruction de la ville, et il ne serait pas remarqué par les Ren et les autres dans le métro.

Soit dit en passant, il y a des barrières autour de moi, donc les vêtements et autres articles ne se salir pas et vous pouvez respirer.

Alors qu'il coule si profondément, le signe d'un espace vide s'approche.

"Vous avez échoué !?"

Gashaaah! Le bruit du verre craquantes résonnait.

Wow, j'ai été surpris.

Je pensais que je l'avais remarqué, mais il semble que ce n'était pas le cas.

J'ai arrêté de tomber dans "flottant" et je me suis arrêté, seul mon visage regardant le plafond.

En regardant vers le bas, il y avait cinq hommes et femmes dans la grande salle pavée.

Une femme est une femme aiguisant ses ongles sur le canapé, et une beauté mystérieuse avec des cheveux blancs et des robes blanches, et d'innombrables cicatrices peuvent être vues sur sa peau nue en train de faire un coup de pouce dans les lacunes de sa robe.

L'un d'eux est un jeune homme avec un homme aux yeux filaires empilant de petites poupées en bois pour construire une tour. Il avait un sourire effrayant sur son visage.

L'autre homme porte un masque avec un bec saillant comme un Cara. Je me demande si ce bec est sur le chemin.

L'homme crie le rouge vif et lui crie dessus, avec un tatouage d'araignée gravé sur son dos, et il a un visage dur.

Avec les tasses en verre émiettées entre les deux, Ren regarde froidement l'homme.

"Silencieux, c'est ennuyeux. Mes tympans se cassent."

"Puis-je rester silencieux? Ren, tu pouvais même voir ton visage et tu n'as pas réussi à me tuer !? C'est pourquoi tu as arrêté de vous faufiler dans le château royal!"

Peut-être que c'était les autres assassins?

Je vois, je ne peux pas m'empêcher de ressentir le même pouvoir magique unique que Ren.

"Mais cela en valait la peine. Production en masse d'épées magiques, rassemblant des bêtes de démon ... Je suis sûr qu'il est temps de se préparer au combat. C'est notre tour."

"Alors ... je n'ai plus à faire ça!"

L'homme tient son temple, en supposant sa frustration.

"Il n'y a plus besoin de tuer la guerre! Combien de temps vais-je le suivre de toutes mes forces! Restez à part, Jade n'est plus là!"

En même temps que les paroles de l'homme, l'expression de Ren, qui était calme depuis longtemps, a changé.

"Jade n'est pas parti!"

L'homme fait un pas en arrière à cet incroyable rideau terrifiant.

Ren regarde l'homme et continue de faire sortir ses mots.

"C'est Jade qui nous a montré un nouveau chemin vers les assassins pour réformer le monde. Cette guilde Assassin existe pour cela! Protéger le retour de Jade est ce que nous devons faire maintenant!"

"Il ne revient plus!"

"Il vient! Sûrement! Jade a promis ça!"

Les deux se sont disputés plus fort.

Quoi qu'il en soit, Jade ... c'est le nom que j'ai entendu quelque part.

"Je suis le leader qui a rassemblé les assassins."

"Ah, c'est ainsi?"

J'adorerais voir les techniques de ces gars plus que cela.

S'ils les laissent tranquilles, ils pourraient commencer une bataille.

Les autres peuvent également espérer un combat entre les cinq, essayant de les arrêter.

C'est une bonne occasion de regarder de plus près.

Je continuerai à regarder ça pendant un moment.

"Hé, nous allons tous les deux dans ce domaine."

La femme en blanc s'est dégagée.

Puis j'ai levé droit et j'ai rencontré mes yeux.

"Je me suis regardé dedans."

Selon les mots de la femme, tout le monde me regarda.

"... Oh, tu l'as eu?"

Je voulais voir tout le monde faire quelque chose. Je ne peux rien faire.

J'ai soupiré, déverrouillant le "flottant" et je suis parti.