Chapitre 53:  (FR)

"Hé hé, ce mec ... peut-être qu'il est ce septième prince, s'il ne le fait pas!"

Le grand homme chauve roule des yeux sur moi.

"Est-ce que tu me connais?"

"Je sais, mais la raison pour laquelle Ren se faufile dans le château est un petit garçon. Apparemment, il l'a fait tous ces jours, non?"

La femme en robes blanches sourit.

"Élever des bêtes de démon, épées magiques productrices de masse ... ce sont en fait les autres princes qui le font, mais au cœur d'eux, c'est vous, le septième prince. Vous faites semblant d'être médiocre, mais vous avez en fait un peu de force et d'ambition ... vous êtes une célébrité dans ce domaine, non?"

L'homme avec l'œil de fil se prépare alors qu'il décompose la tour de poupée.

"..."

L'homme avec un masque à bec tourna silencieusement sa tête vers sa tête.

"Où vas-tu aller en guerre?"

Et Ren me regarde.

Mmm, il semble qu'ils subissent beaucoup de malentendus.

"Je ne sais pas ce que c'est, mais je n'ai aucune intention d'aller à la guerre. J'étudie juste la magie."

"Les bêtes de démon et les épées magiques ne sont probablement pas pertinentes pour l'étude des mensonges et de la magie."

"C'est normal ..."

La plupart des phénomènes du monde ont des liens avec la magie et, à leur tour, la magie.

Cependant, il n'est pas possible de comprendre cela en l'expliquant à quelqu'un qui n'est pas un magicien.

"Même ainsi, je suis surpris que même ces gars me connaissent. Je pense que je le fais avec désinvolture ..."

"Lloyd-sama, tu dis vraiment ça?"

Pour une raison quelconque, le Grimo est choqué.

Pourquoi? C'est absurde.

"Quoi que vous sachiez, je ne peux pas partir gratuitement une fois que j'aurai découvert cet endroit."

"Oui, nous devons punir les mauvais enfants qui infiltrent la maison de quelqu'un sans autorisation."

"Même si c'est le septième, il est toujours un prince, alors peut-être qu'il peut exiger une rançon. Kuku."

"Ne laissez pas tomber ta garde. Tu es celle que mon poison n'a pas fonctionné."

"..."

Les cinq d'entre eux m'entourent,

まぁいいさ。 Les batailles sont plutôt les bienvenues. Soyons-les montrer leurs compétences dans le combat.

"Grimo, il n'est pas nécessaire de le toucher."

"Hé hé, je sais."

Leurs techniques sont, pour ainsi dire, des produits de leur constitution innée et unique.

Puisqu'il n'est pas contrôlé comme magique, il est préférable de supposer que les barrières magiques ne peuvent pas être utilisées comme un magicien ordinaire.

Au milieu de tout cela, si Grimo éteint sa main, il ne pouvait pas le défendre et le tuer avec un seul coup.

"De quoi parles-tu?"

Pendant que je disais cela, un homme chauve a commencé à me frapper.

À la suite de son assassin, il est un mouvement agile qui ne vaut pas son apparence.

J'ai essayé de l'éviter, mais mon poing me traverse.

Cependant, la barrière magique activée automatiquement a empêché cela.

"Oh, c'est une barrière magique?"

L'homme sourit et tira son bras de toutes ses forces.

Dans le même temps, la barrière magique qui a été activée a été tirée.

En le regardant, il y avait quelque chose de collant et collant attaché à la partie frappante.

"Je m'appelle" Galilea The Thread Spider "et je peux produire un mucus super puissant de mon corps! Comment ça!"

Le fil libéré par un homme qui s'est appelé Galilea a été empêché par une barrière magique qui l'a recréée, mais cela a également été retiré.

Le déplacement d'une barrière magique avec des coordonnées fixes est une technique similaire à RON, mais comme elle n'est pas toxique, celle-ci est extrêmement forte. --intéressant.

"Wh, pourquoi tu rires! Je vais le tirer!"

Galilea roula des yeux alors que je me voyais pleurer dans un éclair de lumière.

Il n'est pas nécessaire de dessiner autre chose.

"'Couler'!"

Alors que j'y pensais, mon corps est soudainement devenu plus lourd.

En regardant sa voix, le masque de bec retiré et révèle son vrai visage.

Il semble être un meilleur jeune homme que je ne le pensais.

L'homme avait un tatouage d'une technique chirurgicale gravée sur sa bouche.

Est-ce quelque chose qui donne une directionnalité à la magie?

"Ils ont une constitution qui donne un pouvoir magique aux mots" Crow of the Dark Crow ". Ils attachent généralement leurs propres commentaires pour empêcher l'explosion."

Aux paroles de Galilea, l'homme a appelé Crow hocha la tête.

Ce n'est pas que ça devient lourd sur mon corps.

Est-ce un effet sur l'espace? Le type qui transporte directement le pouvoir magique sur les mots ... Je suppose que cela s'appelait un sort plutôt qu'un sort.

Ce pourrait être quelque chose qui devrait être appelé le fondateur d'un sort.

Brutal! Soudain, mon poignet droit saigne.

Malgré que rien ne soit préfiguré.

Quand j'ai regardé, j'ai vu que le bon poignet de la femme habillée en blanc devant moi saignait aussi.

"'Hyakunen Talia's Cent Scars' hehe, si je regarde l'autre personne et me blesse, je peux infliger une blessure au même endroit."

Oh! C'est une capacité incroyable! De quelle logique s'agit-il? Mon excitation augmente.

Quand j'ai regardé de près, je pouvais voir le regard d'une femme qui s'appelait Talia, étirant sa ceinture magique vers moi.

Je me demande s'il s'est lié à mon corps à travers la magie.

Il est un peu similaire à la copie des mouvements d'un adversaire en utilisant la magie du système de contrôle.

Cependant, s'il s'agit d'infliger des blessures, il est nécessaire de les connecter plus profondément. De quel genre de logique s'agit-il?

"Wh, pourquoi ce petit garçon me regarde-t-il avec du sang coulant de son bras ...? Normalement, il serait effrayant et effrayé ..."

Pour une raison quelconque, Talia me regarde et est choqué.

Il semble qu'il me fasse des dégâts par l'automutilation, mais je me demande ce qui se passera s'il inflige des dégâts de ma part.

D'accord, essayons-le.

Il tire le "Earth Ball" magique basé sur la terre à Talia.

"Kuku ..."

L'homme aux yeux filaires gloussa et tira la main de Talia.

Le Ball Earth, qui était censé frapper Talia, est tombé près de l'homme de l'homme aux yeux filaires, mais il s'est esquivé juste avant sa mort.

... Non, puis-je dire qu'il a été esquivé?

La boule de terre, qui était censée être frappée, vole à travers le corps de l'homme et frappe le mur.

L'homme était dominé dans une position comme une poupée avec des articulations cassées.

"Babylone La lune géante est née avec des articulations très lâches. Je peux retirer les joints de tout mon corps et entrer et sortir même dans de petites lacunes comme un rat."

L'homme qui s'est appelé Babylone avait un sourire détendu, malgré sa tête pliée à 180 degrés.

Je pensais avoir compris l'ampleur de la force que le pouvoir magique exerce sur mon corps ... mais le corps humain se pliera-t-il au point d'Oh?

C'est une technique différente de la magie de type changement qui enveloppe votre corps de magie et change son apparence.

Paralysez-vous vos articulations avec de la magie? Non, au lieu du liquide couvrant les articulations, il est plein de pouvoir magique, qui le déplace et rend le corps anormalement doux.

C'est la constitution unique qui est la chose ultime. ... J'aimerais essayer un peu de dissection. Non, je suis sûr que je ne le ferai pas.

"...!? Les frissons ... peut-être que tu es un peu dangereux?"

Babylon est également choqué pour une raison quelconque.

"Mon cœur s'échappait, Lloyd."

"Ahhh."

Ne t'inquiète pas, moi. C'est une mauvaise habitude de pouvoir beaucoup se parler lorsque vous êtes accro.

Quoi qu'il en soit, ce sont des gars drôles. Amuisons au mieux.