Chapitre 183:  (FR)

"Lloyd, pouvez-vous m'aider à retirer l'arme d'étanchéité?"

Sur le chemin du retour de la chambre de Noé, Connie m'a appelé.

Je vois, j'essaie de le démonter et de comprendre la structure.

Il est extrêmement dangereux d'utiliser des outils magiques sans même connaître la structure.

Si vous l'utilisez incorrectement, il se décomposera et cela peut causer une sorte de dommage.

Par conséquent, le principe de base est de démonter d'abord des outils magiques mystérieux et de comprendre la structure.

"Bien sûr. Aidez-moi s'il vous plaît."

J'ai hoché la tête de manière simple, comme si c'était naturel.

C'est la même chose en ce qui concerne la magie. Il est extrêmement dangereux pour les personnes qui ne comprennent pas pleinement la technique d'utilisation de la magie, donc je démonais, analyse et reconstruit encore de nouvelles techniques magiques et les modifie à mon goût.

Eh bien, c'est la tâche la plus agréable.

Je prévoyais donc de me joindre même si on ne m'avait pas dit.

"Hehe, je pensais que Lloyd dirait ça. Alors allons-y."

Nous nous sommes donc dirigés vers le Magic Tool Club de l'école.

C'est un gâchis avec une variété d'outils, de pièces et d'outils magiques, mais maintenant c'est juste quelque chose que je sais.

Placez les armes encapsulées sur la base et retirez l'extérieur après l'autre.

"Oh, l'intérieur n'est que beaucoup de techniques que je n'ai jamais vues auparavant."

"La construction de circuits est unique et très unique."

Connie gémit alors qu'il voit la technique complexe entrelacée et le circuit reliant les pièces.

C'est exact. Comme ils vont être démontés, il est préférable de sauver les dessins.

J'ai attrapé le papier et le stylo et j'ai commencé à dessiner ces diagrammes en douceur.

"W-lloyd, tu es doué pour dessiner, non?"

"Je l'imite avec magie."

Je n'en suis pas fier, mais je ne suis pas doué pour dessiner.

Il reproduit simplement les compétences de dessin d'Alberto en utilisant la magie de contrôle.

"D'accord, peut-être quelque chose comme ça."

En regardant le dessin fini, j'ai hoché la tête au résultat.

Alberto, qui a précédemment conçu et conçu Diguardia, est stupéfiant comme ses compétences en dessin.

"Merci Lloyd, je vais essayer aussi loin que possible."

Dit Connie, soulevant ses lunettes, ramassant les outils et les démontant à un rythme incroyablement rapide.

C'est toujours incroyablement rapide. Connie, qui n'a pas de pouvoirs magiques, a plutôt acquis une incroyable dextérité.

"Heh, je l'ai presque sorti."

"J'ai fini de copier cela aussi."

En un clin d'œil, les navires de scellage se sont effondrés et Connie écrit de plus en plus sur les dessins que j'ai dessinés.

J'appréciais également la lecture des techniques gravées à ce sujet.

Cette technique est une technique qui traduit les langues magiques qui ont été développées depuis un certain temps et peuvent être traduites en utilisant cette technique.

C'est parce qu'il y a plus d'échantillons de langues magiques, comme la magie sacrée et la magie ancienne. Ces techniques de traduction sont désormais disponibles.

Bien que ce soit un peu flou, c'est finalement quelque chose que quelqu'un a créé. Il est entièrement compris si vous comprenez les intentions du créateur.

... Je vois, c'est la structure. Hmmm, je comprends.

Connie pensait en hochant la tête.

Apparemment, il pense la même chose que moi. Autrement dit: --

"Je suis désolé, mais il serait difficile de sauver le village même si nous utilisons cette arme d'étanchéité telle quel."

Connie hocha la tête sur mes mots.

Ce navire d'étanchéité a une limite assez forte et ne semble pas avoir un large éventail d'effets.

La plage effective actuelle est de 3 mètres de rayon. Cela n'a qu'un effet sur ceux qui autour de l'arme de scellement.

"Je pense que c'est probablement pour éviter de réduire trop le pouvoir magique de la Terre. Dans l'histoire, les terres qui ont perdu leur pouvoir magique sont sujettes à des catastrophes telles que les glissements de terrain et les inondations."

"Il est également assez dangereux d'effacer un large éventail de puissance magique."

Par exemple, si vous activez une arme d'étanchéité et qu'il y a un magicien juste à proximité en combattant un monstre, vous serez tué sans savoir ce qui s'était passé.

Non seulement au combat, mais la magie est également utile pour l'utilisation quotidienne de l'eau et du feu, ainsi que pour le transport.

Si cela disparaît soudainement un jour, ce sera certainement un problème.

"Je pense que si nous supprimons les restrictions, nous pouvons éliminer le pouvoir magique de tout le village, mais il est effrayant de ne pas savoir ce qui va se passer."

"Si nous avons produit en masse et en en disions un pour chaque famille, ne serait-ce pas une bonne chose?"

J'avais une bonne idée, mais Connie secoua la tête.

"Je pense que c'est difficile. Il y a beaucoup de parties qui ne sont pas bien comprises, sans parler de la structure, et il est impossible de faire la même chose à ce stade."

"Si c'est le cas, cela ne peut pas être aidé."

Je ne suis pas un outil spécialisé pour la magie. Je ne connais que la technique.

Soit dit en passant, il est rejeté pour créer une technique pour contrôler la puissance magique pour chaque villageois, tout comme Ren et les autres dans le passé.

Apparemment, il y a près d'un millier de personnes vivant dans le village de Connie, donc ce serait un problème de les écouter ... ce serait une douleur. Je suis sûr qu'il n'y en a pas tous qui peuvent clairement dire.

De plus, les procédures chirurgicales nécessitent une maintenance toutes les quelques années, et si vous créez une procédure chirurgicale sur un enfant âgé, une personne malade, etc., cela peut être dangereux comme réaction.

En premier lieu, c'est une chose dangereuse que le fondateur de Magic considère une interdiction. Si vous jouez avec cela de manière inappropriée, cela peut être horrible. Mais, mais ...

"Il ne peut pas être remplacé par la vie des villageois, non?"

Apparemment, une lettre avait été reçue du village il y a quelques jours, et depuis lors, Connie avait travaillé dur pour étudier les outils magiques.

Je n'ai pas vu le contenu, mais la situation n'est probablement pas bonne.

"... Ouais. L'état de maman semble empirer.

"Non!"

Je suis d'accord avec toutes mes forces.

Il est difficile de se transformer en vie humaine. Oui oui.

"Lloyd-sama a dit cela, tu voulais juste faire une expérience ..."

"Mais ce n'est pas stupide pour nous ce que nous devons faire, cependant ..."

Grimo et Giriel sont tous en train de se tromper sur quelque chose, mais il y a une chose que nous devons faire.

Expérimentez, vérification, puis allez au village et faites quelque chose.

Rien ne peut commencer à moins de bouger en premier. Oui oui.

◆

Dans un village rural à plusieurs kilomètres de la ville, un homme âgé était assis sur le chemin d'un champ de riz.

Personne ne l'empêcherait de le voir partout, il est juste passé devant lui.

Le vieil homme essuya la sueur de son front et marmonna sans le dire.

"Hmm, il semble que Kid prévoit de quitter la ville avec son navire."

Le vieil homme était l'un des quatre rois célestes de l'armée des démons, et Ganjeet avait changé.

Il a changé son apparence et s'est mélangé dans un village lointain, explorant les mouvements de Lloyd et d'autres.

"Mais même ainsi, quelle bonne chose est d'avoir une arme d'étanchéité. C'est un outil magique qui efface uniquement le pouvoir magique humain. Nos démons n'ont aucun effet, et donc ils ont été scellés. Si vous prenez les devants et obtenez le bon moment, je peux activer l'arme de scellement. Même si je perds mon pouvoir magique, je suis celui qui semble être mieux que je ne le pense."

Ganjeet eut un sourire narquois et disparut alors qu'il fondait.

Personne n'a vu ça.