Chapitre 210:  (FR)

"Lloyd-sama! Il est vrai que la performance de Holy King était comparable à la performance de Saria-Tan, mais c'est pourquoi il est laissé pour prendre sa place ..."

"Est-ce une bonne idée?"

Si vous quittez le festival au Saint-Roi, qui a plus de compétences en performance et de valeur de nom que Saria, vous serez certainement un énorme succès.

De plus, vous pouvez profiter des chansons divines du contenu de votre cœur, et il est également intéressant que le Saint-King interprète les chansons que j'ai écrites.

C'est la meilleure idée qui rendra tout le monde heureux. Hmm, j'ai peur de mon imagination.

"Non, non, Lloyd-sama, je suis sûr que les sentiments de Saria-sœur sont ce que vous ressentez. Je suis sûr que c'est vraiment frustrant d'être incapable de jouer. Il a dû attendre le festival, mais c'est tellement mauvais qu'il quittera sa place à la personne qui l'a fait!"

"Je crois que oui..."

Si je ne peux pas le jouer de toute façon, je n'ai pas d'autre choix que de laisser à quelqu'un d'autre, donc je vais prétendre que je suis déprimé et que je me recherche pleinement.

"Hé, Lloyd, tu n'as pas de cœur. Avez-vous une sorte de personne? Pensez-y avec ses sentiments. Vous devriez être convaincu que j'aurai le mien, la personne en charge, prends la place de moi ..."

"C'est bien. Tu le fais."

Le Saint-King panique comme Thalia fait une déclaration claire.

"Eh !? Est-ce que ça va? Je ne peux pas m'empêcher de me sentir mal à l'aise ... ne serait-il pas préférable de le repenser?"

"Quoi? Voulez-vous retirer un mot qu'un homme a dit un jour?"

"Je ne vais pas faire ça, mais ... vous n'avez pas écouté mes performances correctement, n'est-ce pas?"

"Vous pouvez voir que vous êtes assez qualifié."

Par exemple, un maître de l'épée serait en mesure de déterminer les capacités d'une personne simplement en agissant sur ses actions.

Pour Saria, qui serait également un enfant de musique, elle peut comprendre ses capacités sans avoir à faire tout son possible pour l'écouter.

"Mais ... ouais. Vous devez convaincre tout le monde de vous. Lloyd, courez un peu et invitez tout le monde."

"Oui!"

Après avoir été expulsé de ma chambre par Saria, je suis allé appeler tout le monde.

Un sourire ironique a été entendu de l'intérieur de la pièce, le roi Saint a souri: "Tu es fort."

◇

Et donc j'ai convoqué Alberto et les autres et je suis revenu.

Sur le chemin, ils ont parlé de la situation, mais tout le monde se regardait en disant qu'ils ne pouvaient pas le croire.

"Je ne peux pas croire que Saria ne puisse plus jouer d'un instrument ..."

"Et l'inverse est le Saint-Roi? Je suis si heureux de voir ce qui se passe."

"Est-ce que ça va, Saria-san ... Je suis inquiet ..."

"Je ne sais pas s'il est le Saint-Roi ou quelque chose comme ça, mais s'il est même légèrement inférieur à Saria, je n'accepterai jamais de substitut!"

"Ah, il serait préférable de percer un trou. Jetons un coup d'œil à la façon dont nous le gérons."

Alors que chacun d'eux organise leurs paroles comme ils le souhaitent, Salia presse le piano contre le Saint-Roi.

"Regardez, montrez-nous rapidement vos capacités."

"Oui, oui, je comprends ... eh bien."

Le Saint-Roi a fait un sourire ironique et a coulé ses doigts sur le clavier.

- ♪

Ce fut une performance vraiment indéniable.

Cela ne semble pas être une comédie divine, mais cela suffit. Tout le monde fait taire les silences et les chie à quel point c'est merveilleux.

"... Je ne me plaint pas. Il est bon dans ses compétences. Il n'est pas inférieur à Saria."

"Ouais, c'est une grande performance. Personnellement, je n'aime pas beaucoup ça, mais je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal avec mes compétences."

En plus de Birgit, même Silfa a son cachet d'approbation.

Bien sûr, aucun des autres ne se plaignait.

"... Mais, Saria, laissez-moi comme ça. Si vous ne l'aimez pas, vous pouvez le retirer?"

"C'est bon, gilbit-soear. J'espère que le succès du festival est ce que je veux."

"Si tu dis ça, c'est bien ... et Birgit?"

Tant que Saria elle-même a dit cela, personne ne pouvait rien dire.

◆

- Le festival commencera bientôt.

La nuit précédente, Thalia était assise sur le piano sous le clair de lune.

Il essaie de frapper le clavier avec les deux mains dans ses bras, mais ça ne bouge pas.

Il fait de son mieux pour bouger ses doigts, mais tout son corps tremble minuscule et la sueur commence à apparaître sur son front.

"...Bon sang."

Ouah! Il claque les mains et un bruit fort résonne.

Le son qui résonnait à travers la nuit tranquille a disparu comme s'il était fondu dans l'obscurité de la nuit.

Thalia tremble ses épaules, respirant fort et son poing se serra fermement.

"... non. Je ne peux pas y jouer ...!"

Je l'ai essayé plusieurs fois depuis, mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir comme je peux y jouer.

Je voulais vraiment assister à un festival. Je voulais jouer avec Esha. Je voulais jouer les chansons écrites par Lloyd. ... Mais cela n'a pas fonctionné. Si cela continue, je n'ai pas d'autre choix que de laisser à cet homme.

"Un problème mental?"

Apparemment, le Saint-Roi a fait quelque chose, mais ce n'était probablement qu'un déclencheur.

Depuis un certain temps maintenant, je me sentais quelque part dans mon esprit que je n'étais pas satisfait de ma performance et que je ne serais peut-être pas en mesure de jouer de si tôt.

Même si j'étais préparé, une fois que je ne pouvais pas y jouer, ce fait ne serait que lourdement hébergé.

Je veux jouer mais je ne peux pas y jouer, je n'ai jamais vu cela se produire auparavant. Par conséquent, je ne sais pas comment y faire face.

"Que dois-je faire...?!"

Je me demande si cela continuera comme ça pour toujours.

Si je retire cela de moi-même, qui n'a un intérêt que pour la musique, que restera-t-il?

Y a-t-il une valeur en moi-même vivant comme ça?

Je tournais et il y avait de mauvaises pensées dans mon esprit, tout ce que je pouvais faire était de maudire mon impuissance.

Derrière Salia, l'ombre du bâtiment pousse.

À un instant, l'ombre a prononcé une voix avec la sensation d'un couteau enfoncé dans son cou.

"Il peut y avoir quelques indices dans vos origines."

Il y avait un homme noir là-bas.

Elle est à peine vue dans l'ombre, mais seul ses yeux pointus regardent Salia de l'obscurité.

"Il est courant qu'un fabricant s'arrête et cesse de se déplacer dans tous les domaines de l'art, pas seulement de la musique. Dans de tels cas, il est temps de regarder vos propres origines ... et la motivation initiale est le déclencheur d'un renouveau."

"Mon origine ...?"

"Le déclencheur pour moi de commencer la musique, et les sentiments que je ressentais à l'époque ... c'est ce que je pense."

L'ombre qui a été laissée et a essayé de fondre dans l'obscurité,

"accrochez-vous!"

Saria appelle. Et continuez avec les mots.

"Tu es un méchant. Pourquoi me donnez-vous des conseils?"

"Hmm, ne vous méprenez pas. C'est pour moi. Vous avez très bien joué. Je pensais que ce serait dommage qu'une personne avec suffisamment de talent pour guérir mes oreilles resterait enterrées. C'est tout."

L'ombre dit, et cette fois, elle fond dans l'obscurité et disparaît.

"Armure ..."

Alors que Saria marmonna en arrière, elle baissa les yeux sur ses paumes.

Dans le silence, je fouille mes propres souvenirs.

"Quand était-ce? J'ai joué un instrument pour la première fois?"

Je suis sûr ... Je suppose qu'il avait environ trois ans.

Pendant que je jouais avec mes frères, un musicien de cour est venu et a essayé de lui apprendre de la musique.

J'ai l'impression de lui dire: "Je ne veux pas que des gens qui sont pires que moi m'apprennent."

Il a commencé à jouer avec un sourire ironique, et je me suis demandé si je le faisais au silence avec une réponse.

Depuis lors, divers musiciens m'ont rendu visite et chaque fois que j'ai été vaincu.

Un jour, elle a rencontré Esha et l'a reconnue comme une rivale à vie pour sa capacité de chant.

Nous avons tous les deux chanté et joué ensemble pour toujours ... Je suis sûr que j'avais apprécié Esha, mais j'ai l'impression de participer à mon cœur à chaque fois que nous jouions, gagnions et perdons.

... Ouais, quand tu le dis, je pourrais être à mes racines.

"Mais vraiment, c'est tout ...?"

Je reviens au sentiment d'inconfort, le sentiment de négliger quelque chose.

... Oui, même après avoir rencontré Esha, je n'étais pas aussi obsédé par la musique que maintenant.

J'avais l'habitude de jouer avec mes frères tous les jours, et il y avait trois jours où je n'ai rien joué. J'ai l'impression d'être un enfant normal.

Il avait 4, 5, 6 ans ... Il est né avec un frère cadet, une sœur cadette et un autre frère cadet - oui, Lloyd est né à l'âge de 7 ans. Donc...

"Sœur Thalia?"

Soudain, il a été approché à l'oreille. La voix était Lloyd.

"Lloyd ..."

"Désolé, je suis surpris ... mais ça va? Tu transpires tellement?"

Avant qu'elle ne le sache, Thalia était trempée de sueur.

Un fort sentiment de fatigue et de fatigue frappe tout mon corps, provoquant la balance de mes pieds.

"W - ce n'est rien, c'est ..."

"Ce n'est rien. Ton visage est complètement bleu. Revenons tout de suite dans la pièce. Maintenant, je te prêterai mon épaule."

"... c'est vraiment bien, alors ..."

Quelque chose me saisissait.

Si je pouvais retracer mes souvenirs un peu plus, je pourrais peut-être saisir quelque chose ... et un peu plus ...

Cependant, malgré ce sentiment, le corps de Saria s'effondre.

"Sœur Thalia !? Ça va, sœur Thalia!"

Thalia lâcha la conscience, écoutant le cri de Lloyd au loin.