Chapitre 120:  (FR)

- Les allons sont des «lieux» où de grandes et petites formations magiques, de nombreux catalyseurs, des procédures définies, un escadron de magiciens de plusieurs dizaines, et parfois des sacrifices pour activer la magie à grande échelle.

Depuis les temps anciens, ils existent en tant que bâtiments avec d'excellentes formes magiques, telles que les temples et les tombes royales, et divers rituels ont été effectués en utilisant ces autels au tournant de l'histoire.

Il s'agit d'une magie à grande échelle, qui est bien au-delà du champ d'application de la manipulation personnelle, et est activée par les mains de plusieurs magiciens utilisant un autel.

Bien sûr, il n'y avait aucun moyen de ne pas être intéressé par des choses aussi amusantes, et j'avais toujours voulu les essayer, mais il n'y avait aucun moyen de le faire.

Il y a des dizaines de magiciens qui se déplaceront comme je veux, un grand espace qui peut être utilisé comme je veux, l'équipement magique et les endroits où je peux essayer la magie à grande échelle.

J'ai donc décidé d'incorporer le système de l'autel dans la diguardia elle-même.

La forme de l'avion, qui ressemble à un dragon, et la technique écrite dans tous les détails, qui semblent tous dénués de sens à première vue ont un sens.

De plus, la machine à son montée sur les deux palmiers lit à long terme des sorts de lancer à long terme qui étaient déjà en place.

"■■■■■■"

Le paquet de sorts en jeu automatique converge et se rassemble entre mes mains.

"Et les détails avec moi ..."

"Je vais vous aider."

Les faisceaux magiques, qui ont été affinés par Grimo et Giriel, Spirals et rugissent, se rassemblant autour de moi alors que j'étais le lanceur de sorts.

... un pouvoir magique incroyable. Si j'utilise la quantité de magie que j'utilise normalement pour être 1, alors 1 000 seraient légèrement dépassés.

C'est exactement différent.

Est-ce une magie à grande échelle utilisée par des dizaines de magiciens? N'est-ce pas intéressant, oui. Ouais.

"Merde, putain! Ça ne se détachera pas ...!"

Tartare se débat durement, mais il n'a pas du tout déménagé.

Actuellement, le système de terres magiques à grande échelle appelée «liaisons lourdes» contrecarne les mouvements de Tartare.

Sable, marécages, arbres - Cette barrière est constituée d'éléments qui ont l'effet de piégeage le plus efficace parmi le système du sol.

Le lierre croissant capture le tartare, écrase le substratum rocheux et l'avale dans le fond sans fond, en avalant dans la terre.

"Hehe, c'est inutile! C'est une magie massive qui implique même des troupes de géants?"

"C'est vrai. À un niveau très élevé, il n'y a aucun moyen de s'échapper dans une atmosphère de type golem!"

Pour une raison quelconque, Grimo et Giriel sont triomphants.

"C'est quoi ... mon tartare ... gh, j'ai perdu, je vais accumuler!"

En réponse au cri d'Id, l'armure de Tartarus s'est ouverte et le booster a soufflé le feu.

Il balance l'avion, mais arraché les vignes, montant.

"Oh, c'est un pouvoir incroyable! Alors, comment feriez-vous avec ça?"

Tournez le tuner pour changer les tactiques.

La magie à grande échelle de l'éclair "Black King Thunder".

Une foudre noire de jais se déverse du ciel et cuit le tartare.

"B, ah ...!?"

Tartarus tombe alors qu'il est brûlé avec son lierre.

Il s'agit d'une magie de foudre à grande échelle qui ne peut être activée que par le vent et le feu à double coulée, mais parmi eux, ce "Black Thunder" est spécialisé pour sa puissance, et les flammes condensées brûlent même l'atmosphère.

Par conséquent, Black Thunder.

"Continuons." DIEU DIEU "WIND '"

Une technique magique à grande échelle qui aurait coulé une flotte qui avait autrefois attaqué de l'extérieur du continent.

La tempête de naissance instantanément avale le tartare, le frotte et le tourne comme une feuille dans l'air.

"Et plus ..." Dragon perçant l'eau. "

Le Tartare a été soulevé vers le ciel et les masses d'eau rassemblées directement au-dessus de lui sont soudainement tombées en une seule fois.

La grande quantité d'eau descendant comme une cascade est comme la mort d'un dragon du ciel lorsqu'elle est vue de loin.

Le tartare a été claqué dans le sol avec un rugissement et a percé un grand trou dans le sol.

"Ce gars est incroyable ... La magie à grande échelle a un pouvoir stratégiquement destructeur en soi, mais même si vous rassemblez quelques magiciens moyens, il ne sera pas aussi puissant que cela."

"C'est une puissance qui est vraiment une catastrophe naturelle, proche du miracle de Dieu causée par notre Dieu principal. Comme prévu, ce n'est rien de plus qu'une catastrophe naturelle."

Comme les deux sont impressionnés, le bord du trou s'effondre.

Grâce à l'écart, j'ai vu Tartare grimper.

Quelle surprise, elle n'a pas encore été brisée après avoir été attaquée. merveilleux.

"G ... uuuuuu! Eh bien, je ne suis pas encore là ... je suis toujours ...!"

Le Tartare se leva et se leva, tremblant, prononçant dans l'agonie.

C'est bien, c'est amusant.

Je suis sûr que je peux utiliser de la magie à grande échelle, donc j'aimerais essayer plus. C'est bien si vous continuez à vous améliorer.

"Eh bien, je vais aller un peu plus fort alors ..."

Communiquez la technique et augmentez l'équipement de plus.

La densité des sorts émis par le plan sonore a augmenté et l'avion a commencé à crier.

"Guuuuu !? C'est soudainement sous la charge !? Quel paquet dense de sorts! Juste en train de mettre en place c'est juste la dernière chose que vous pouvez faire ...!?"

"Une main est une masse incroyable ... putain, mais je ne peux pas le faire comme un démon et je ne peux pas le faire ...!"

Les deux ont crié à haute voix, mais le pouvoir magique qu'ils avaient développé a gonflé comme s'ils éclatent et se sont coulés en moi.

Cette énorme quantité de puissance magique est efficacement ajustée, lavée, comprimée et tournée en utilisant des techniques qui dépassent les dizaines de milliers de milliers.

C'est comme une rivière massive et la recueille en un point.

Ugh, c'est vraiment lourd. Si vous laissez tomber votre garde même un peu, vous serez probablement enlevé.

Mais quelle grande chose se produira avec une magie à grande échelle qui utilise tant de pouvoir magique.

Avec son cœur battant d'anticipation, cette technique super grand a été créée.

"The Great Star Magic" The Star Shaking ""

--Todoroki, gémit.

Avant de le savoir, la couleur du vermillon brillait dans le ciel, remplie de nuages ​​noirs.

Il devient progressivement plus lumineux et commence progressivement à libérer la chaleur.

"Quoi..."

Une voix faible entre les deux fuit.

Une sphère rouge vif pouvait être vue au-delà du regard de Tartare sur le ciel.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?! Lloyd-sama, qu'est-ce que tu as fait ?!"

"Cette magie ... pourrait-il que les étoiles soient chassées dans la légende?"

Ce qui tombe du ciel est l'une des étoiles flottant bien au-dessus de ce ciel.

Ce "Tensei Shou" est une star qui le fera tomber d'un niveau très élevé, le brûlant et le faisant frapper directement l'ennemi.

L'étoile rouge, qui aurait été un coup pour ruiner le pays, était déjà visible.

"Oh, une barrière cinq fois!"

Une barrière physique épaisse est créée au-dessus du Tartare, mais elle brise au moment où il touche, et la vitesse d'automne ne peut pas être ralenti pendant même une seconde.

- Et la lumière a touché le sol.