Chapitre 70:  (FR)

Après une courte promenade, nous avons atteint l'église.

"Wow, tu es grand."

Ren lève les yeux vers l'église et laisse échapper une admiration.

"C'est une branche. Le siège est plus grand."

"Est-ce ainsi...?"

"S'il est difficile de parler, ça va. Je m'en fiche."

Saria dit à Ren et entre à contrecœur dans l'église.

Il a ensuite appelé la sœur qui marchait à proximité.

"Je suis venu."

"C'est ça, Saria, bienvenue à venir! Hmm, ces enfants ...?"

"Je porte mes bagages. Avez-vous des plaintes?"

"Non! Il n'y a pas de mort! Tu es probablement fatigué, tu es dedans."

La sœur nous a traversés à la hâte lorsque Saria nous regarde.

Oh, comme prévu, traitement VIP. J'ai pu le traverser facilement.

J'ai demandé à Saria de bien faire les choses.

"Eh bien, Lloyd, je suis prêt pour le concert. A plus tard."

"Ouais, merci Saria-sœur."

J'ai dit au revoir à Saria et je me suis dirigé vers l'église.

En cours de route, le Grimo ouvrit la bouche.

"Eh bien, d'abord, j'ai dû parler au prêtre ici et le faire enlever l'interdiction. Puis faisant semblant d'être une congrégation laïque, je vais explorer la magie sacrée, et une fois que je l'ai maîtrisé, je vais juste le couper. C'est le plan parfait, Lloyd!"

"J'espère que tout se passera bien."

"C'est bien. Les gens de l'église sont faciles à rassembler autant de congrégations que possible. Si vous êtes une famille royale qui veut voir Lloyd, il n'y a aucune raison de ne pas l'aimer. Cela ne devrait pas être un problème si vous avez fait quelque chose un peu dans le passé! ... Hmm, quand vous y pensez, il semble étrange d'être interdit au premier lieu ... non, je ne l'ai pas mal à penser."

Certes, ce serait bien si vous faisiez quelque chose un peu. Ouais.

Dans tous les cas, la seule chose que je peux faire est de rivaliser lorsqu'elle sort.

Oh, j'ai trouvé père. Je vais essayer de te parler tout de suite.

"Père, bonjour!"

J'ai couru, agitant mes mains bruyamment et le prêtre semblait me remarquer.

"Bonjour, tu es un gamin en bonne santé. Avez-vous tous les deux prier? ... Oh, peut-être que nous vous avons rencontré une fois?"

"Oui, c'est Lloyd. Ça fait un moment."

"Lloyd ... hein ?! Je ne peux pas croire que ce soit 'this' lloyd-d-sarroom !?"

Dès que je me suis appelé, le prêtre s'est retiré avec une force énorme.

Il ramassa la croix sur sa poitrine et commença à trembler.

"Il n'y a aucun doute! Pourquoi cet enfant du diable est-il apparu soudainement il y a deux ans et a jeté cette église paisible aux profondeurs de la terreur ?!"

Le prêtre commence soudainement à dire quelque chose de scandaleux.

Attendez une minute, il semble que ce soit un enfant du diable.

"Wow ... Lloyd, qu'est-ce que tu as gâché ...?"

"Lloyd-sama, je pense qu'il est facile de penser aux expériences humaines, à la torture et au meurtre."

Grimo et Ren ont été choqués lorsqu'ils ont entendu cela.

Hé, je n'ai aucune confiance.

"Excusez-moi, je n'ai jamais rien fait de tel ... eh bien, je venais d'apprendre de la magie à l'époque, donc je n'ai même pas pris le même poids que maintenant ..."

"D'un autre côté, vouliez-vous dire que vous essayiez d'être solennel pour l'instant ?!"

Et pour une raison quelconque, j'ai été surpris.

Vous le faites, vous êtes tellement autonome. ... tu le fais, non?

"... Eh bien, si Lloyd-sama n'avait pas été aussi retenu, je peux comprendre les actions de ce prêtre. La raison de son interdiction est également."

J'étais convaincu. Ouah.

À bien y penser, le contrôle de la magie n'était pas parfait à l'époque, donc je suppose qu'ils avaient brisé les choses.

Vitrail, statues d'ange et peintures énormes. ... Ce n'est peut-être pas surprenant de se mettre en colère.

"Um, mon père? Pourriez-vous s'il vous plaît m'écouter? Je suis désolé pour ça. Je suis aussi désolé pour cela. Pourriez-vous s'il vous plaît me renvoyer si vous êtes d'accord?"

J'ai souri aussi fort que possible, mais le prêtre n'a pas pris ma main et s'est levé et m'a lancé.

"Non! Vous l'avez regretté? Vous pouvez dire quoi que ce soit avec votre bouche! Il n'y a aucun moyen que vous puissiez faire confiance à de tels mots! Vous avez brisé toutes les œuvres d'art que j'ai mises en morceaux que j'ai créées de tout mon cœur ..."

"Ah, c'était plus personnel que je ne le pensais."

Murmura Ren.

C'est certainement une affaire personnelle, mais c'est pourquoi je peux comprendre la colère du prêtre.

Je vais devenir fou si quelque chose d'important est cassé.

"Quelque chose se passe là-bas ..."

"Non, non! Je ne vous permettrai pas de devenir un croyant au nom de Dieu! Partez immédiatement du jardin de Dieu!"

Mmm, y a-t-il des îles sur lesquelles s'accrocher?

Je n'avais pas d'autre choix que de penser à une autre main ... c'est comme ça que j'étais sur le point de partir.

"Père, pourquoi ne pas prendre cela en considération?"

Une femme en vêtements soeurs est sortie de la porte d'une voix semblable à une cloche.

Je connaissais ses longs cheveux blonds qui se balancent, ses riches seins se balançant et son doux sourire sur son visage.

"Isha!"

"Hehe, je suis content que tu m'en souviens. Ça fait un moment, Lloyd."

Esha Hannibalk est une sœur de longue date à l'église.

Il était comme la vierge, pleine de sens de la justice et de l'esprit de compassion, et il m'a souvent protégé pour ce que j'avais fait à l'époque.

Il a été tellement grondé après ça ... mais il est non seulement gentil, mais aussi strict.

Sa merveilleuse voix de chant est également très appréciée au sein de l'église, et il est dit que la performance de Saria avec le piano abrite Dieu.

Esha se tourna vers le prêtre et plaça sa main sur sa poitrine et la regarda droit.

"Le prêtre n'a-t-il pas toujours dit?" L'homme fait des erreurs, mais si vous voulez réfléchir à vos actions et en faire amende honorable, Dieu vous pardonnera sûrement. " Que pensez-vous?

"Je dis ça, Esha ..."

"S'il vous plaît, je serais heureux aussi! Lloyd fait certainement quelque chose de fou, mais c'est parce qu'il a toujours des pensées profondes! Mes mes amis et moi avons été sauvés par Lloyd ...!"

"On!"

Ren et Shiro près du prêtre effrayant les yeux humides.

"Mmmmm ... même si vous me regardez avec ces yeux brillants ..."

"KUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Le prêtre prit une inspiration en voyant Shiro se frotter le nez.

"... Ouais, je comprends! Il n'y a pas de mauvais amoureux des chiens! Croisons-le!"

"Est-ce vrai?"

"Euh, euh ... quel est le nom de ce chien?"

"C'est Shiro. Tu es si mignon. Tu me tiens?"

"... s'il vous plaît, s'il vous plaît."

Le prêtre a dit cela et a levé Shiro, desserrant ses yeux.

Quel regard heureux sur son visage. C'est un bon travail, Shiro.

"Hehe, Lloyd serait si innocemment heureux. Le fait qu'il l'ait vu entrer dans l'église avec Thalia tout à l'heure est un concert lors d'une fête de sacrement. Il y a deux ans, la voix de cet enfant chante un hymne avec un dégoût était rempli de Dieu. Le plus haut niveau - et de Lloyd, il ne le faisait pas, et que Lloyd ne cessait maintenant que je ne le faisait pas alors que je ne le faisait pas, et qu'il ne gardait que le fait que je tenais à ce qu'il fallait alors qu'il ne le faisait pas alors ... Sur le chemin de la musique, mais ce jour est finalement venu.

Esha gémit.

Je ne sais pas ce que c'est, mais comme d'habitude, je fais juste ce que je dois faire. Ouais.