Chapitre 4:  (FR)

"Lloyd-di-Sarum, je suis ici maintenant."

Un jour, j'ai été appelé et je me suis dirigé vers la salle du trône.

L'appelant est Charles-Di-Saloon, le roi de Saloon et mon père.

Un grand vieil homme assis sur le trône - Charles m'a salué avec un grand sourire.

"Oh, je suis tellement content de Lloyd. Ça fait un moment. Cela fait environ trois ans."

"C'est mon septième anniversaire."

De nombreux enfants meurent d'une maladie ou d'une blessure à l'âge de sept ans, donc leurs anniversaires ont une signification particulière.

À ce moment, Charles, qui était occupé, est venu me voir.

Eh bien, les mots que j'ai reçus à l'époque étaient: "Vous êtes un septième fils, sans âge, donc cela n'a rien à voir avec la bataille royale, faites ce que vous aimez sans vous en soucier."

Comme le roi est probablement occupé à bien des égards, je ne regarde que les promenades occasionnelles dans le couloir à distance.

Mais je me demande ce dont j'ai besoin maintenant ... ne soyez pas nerveux.

M'a dit Charles, inclinant toujours la tête, de façon ennuyeuse.

"Hmm, viens y penser, tu as fait de même quand nous nous sommes rencontrés avant. Je me sens strict ou enfantin ... c'est normal d'embrasser ton père après t'avoir vu pour la première fois depuis un moment, non?"

"... amusant. Je ne peux pas imiter ce genre de chose."

"Hmm, eh bien, c'est bien. C'est probablement la preuve que vous avez appris l'étiquette. Viens un peu plus près."

"Ha."

Pour l'instant, il ne semble pas qu'il soit de mauvaise humeur, et ce n'est pas comme s'il allait se faire gronder.

Je me suis levé et je suis allé à mes côtés comme on m'a dit.

Charles regarda mon visage et acquiesça lentement.

"... Oh, tu as l'air bien, n'est-ce pas?"

"merci"

"Vous avez demandé à Silfa et Alberto, non? Vous semblez travailler très dur sur l'épée et la magie."

"! Non, non! Je suis désolé ...!"

Je m'inclitrai à la hâte la tête aux mots de Charles.

"Qu'est-ce qui est si humble? Silfa, qui a exercé une épée sur ses fils, vous a donné son cachet d'approbation, en disant que votre talent pour l'épée deviendra le plus important prince de tous les temps et le meilleur épéisant du pays! Alberto, il ne pouvait pas avoir réussi à faire du talant! ! Je ne peux pas croire qu'il dirait cela à ces deux jeunes et puissants!

Charles hocha la tête joyeusement, ses bras sont toujours croisés.

... euh, les deux ont-ils dit ça?

Je pensais que j'avais caché mes capacités à ma manière, mais il semble que je n'étais toujours pas bon.

Il est dangereux d'utiliser la magie à l'intérieur d'un château.

Si ma réputation augmente trop, il y a une possibilité que je serai pris dans le trône, et si cela se produit, ce serait un problème.

Je dois prendre un peu de retenue. Mais à cause de ma personnalité, je ne peux pas arrêter d'étudier la magie ...

"J'ai de grandes attentes de votre part! Je vais continuer à travailler dur!"

"Hum ... à droite ..."

Le visage de Charles s'est assombri en me voyant répondre boueux.

"Mais, peu importe à quel point vous êtes excellent, il est difficile de vous ajouter au trône maintenant. J'ai déjà donné l'éducation aux meilleurs princes, y compris Alberto et d'autres ... Je suis désolé si vous travaillez dur avec cela.

--Ah, c'est ce que c'est.

En d'autres termes, Charles pense à tort que je travaille dur pour succéder au trône.

Bien sûr, je n'avais aucune intention de cela, alors j'ai tapé mon cœur à l'aise.

"Ça ne me dérange pas, père. Je fais juste ce que j'aime, comme on m'a dit. Je n'ai jamais été intéressé par le droit au trône depuis le début."

Charles roula des yeux sur mes mots.

Et j'ai plissé comme si j'étais ému.

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Et cela semble être un peu en larme.

... Je suis sérieux à ce sujet.

Je me suis gratté la joue en regardant Charles, qui a été impressionné.

"Ne t'inquiète pas! Lloyd, cet effort ne sera jamais gaspillé! Alors je vais continuer à travailler dur!"

"Ha, ha ..."

"Ouais, alors ça va."

Je ne sais pas ce que c'est, mais pour l'instant je me sens en sécurité et je pense que je peux maintenir ma vie jusqu'à présent.

J'ai poussé un soupir de soulagement et j'ai tourné le dos à Charles.

"... Même ainsi, ils ne montrent pas l'intérêt pour le trône, ils continuent d'essayer ... c'est une bonne chose pour eux d'avoir seulement 10 ans. Peut-être qu'ils sont juste le vrai roi, et ils doivent être autant. C'est peut-être parce qu'ils doivent repenser leurs candidats pour succéder au trône."

Charles gémit, mais il n'entend pas très bien.

Eh bien, c'est probablement une question de politique. Désolé, mais je ne suis pas intéressé.

Je veux rentrer chez moi plus tôt que cela et lire le livre. J'ai rapidement quitté la salle du trône.