Chapitre 227:  (FR)

Ma vision est devenue noire.

La boue s'emmêle sur tout mon corps, me rendant incapable de bouger du tout. Hmm, est-ce le vrai pouvoir dont il parlait?

Ceux qui sont piégés dans l'espace sont ingérés et pris par leur corps entier, même s'ils ne savent pas s'ils sont debout, en bas, à gauche ou à droite.

En plus du large éventail d'effets, cette puissante densité magique est également disponible. Si vous êtes un adversaire moyen, il est impossible de le faire face.

Bien sûr, c'est une autre histoire pour moi.

"Magique du système spatial" vide ""

D'innombrables trous d'espace sont ouverts autour de lui et la boue est aspirée en même temps.

Ouah! Un bruit fort résonna à travers.

Oh, c'est un élan incroyable. Le trou d'espace continue d'inhaler la boue et l'obscurité se dégage à mesure que la marée descend.

"Heh, il est 100 ans pour battre Lloyd-sama avec ce genre de boue."

"Mais ... ça a beaucoup changé d'avant."

En regardant autour de lui, le ciel était teint en rouge vif et un brouillard noir flottant, peut-être parce que la boue n'avait pas été aspirée.

Ses pieds sont teints noirs et collants comme du goudron.

"C'est comme si le four infernal s'ouvrait ..."

"Ah, le Saint-Roi tombera."

Le saint roi boueux se trouve là-bas.

Venez y penser, en avez-vous eu un? C'est évidemment bien d'être ivre dans cette boue.

"Hé, tu es vivant?"

"cormoran……"

Le Saint-Roi laissa échapper un gémissement et soulève la moitié de son corps.

Il est assez mou, mais il semble qu'il respire.

"Mais qu'est-il arrivé à Dieu, tu as pensé?"

"N'ont-ils pas disparu après avoir été avalés par le vide? Même s'ils sont magiques, ils ne peuvent rien faire s'ils sont jetés dans un autre espace."

C'est étrange pour ça. Il y a encore un signe de la personne qui avait été ressenti à l'heure.

Au début, je pensais qu'il était laissé de la boue sur le sol, mais il s'estompait progressivement, et j'avais l'impression qu'il y avait beaucoup de panneaux qui se rassemblaient dans d'autres endroits.

La façon dont il y a assis à côté de moi ...

"Hmm?!"

Une lance noir de jais est sortie de la bouche du Saint-Roi.

Gan! Un impact lourd a traversé et il perce mon front.

"Lloyd-sama !?"

Le soufflant, je retournai mon corps dans l'air et poussai mes pieds contre le sol avec force.

Le sol sur lequel vous marchez est brisé, et vos pieds liés agissent comme un frein, mais même ainsi, vous êtes époustouflé par des dizaines de mètres.

"Êtes-vous d'accord?!"

"... Ah, ça fait un peu mal."

J'ai répondu en gardant ma quantité de picotements.

Le Saint-Roi (?) Balance son corps et tord sa bouche.

Ses yeux et sa bouche sont tous noirs comme cette boue.

Son sourire et son atmosphère étaient très similaires à la personne à laquelle il avait fait face jusqu'au moment précédent - Dieu.

"Oh, tu ne dis pas que tu regardes ce coup et que tu as l'air bien. Tu ne peux pas gagner avec le corps d'un vieil homme."

"... Je vois. C'est ce que tu es vraiment. Je comprends enfin, Dieu - non, devrais-je t'appeler Glatony, le roi démon de la gourmandise?"

Divers comportements non divins, la présence du roi démon par endroits et le pouvoir ultime qui se croise avec le corps des autres ... même moi, qui est insensible, peut le remarquer.

- Gratonie, le roi démon de la gourmandise. Bien qu'il soit né en tant qu'homme faible dans le monde démon, il est devenu un roi démon avec sa prudence et sa personnalité timide, mais a été vaincu par Dieu et a attaqué les cieux. On dit qu'un grand nombre de démons et de démons absorbés par la glatony se sont déversés du ciel.

Mais ce n'était pas le cas. Glatony a vaincu Dieu, s'est considéré comme mort et dispersé ceux qu'il avait absorbés pour le camouflage. Et nous voici, à la place de Dieu.

"Hmm, c'est ce qui s'est passé. Vous pouviez sentir la présence intense du roi démon de cette boue. La boue de ce moment précédente ne ciblait pas Lloyd, mais essayait d'absorber le Saint-Roi. C'est pourquoi ils l'ont appelé à cela."

En d'autres termes, c'était le vrai pouvoir dont il parlait.

Cela signifie qu'il pourra montrer son véritable potentiel en tant que roi du démon de la gourmandise, absorber les autres et gagner du pouvoir.

"Hehehe, Kuhahaha! C'est vrai. Je dirais que je suis le roi démon de la gourmandise, qui est la boulimie, mais je pense qu'il y a d'autres générations qui devraient le gronder."

Dieu, encore une fois, la glatony sourit provoquée.

"Tu es idiot ... tu sais que Dieu était ... le roi démon ...? Je ne peux pas le croire ...!"

"Mais si c'est le cas, tout cela a du sens. Ce n'était pas bien connu."

"Je t'apprendrai comme un souvenir des enfers. J'ai attaqué le ciel et tué les anges et je me suis dirigé vers Dieu. Mais Dieu est plus difficile que je ne l'imaginais. Je sauverais la vie des anges. "

"... c'est surprenant. Des gens comme vous tueraient probablement tous les anges aussi."

"Hehe, je ne sais rien. Tu peux le tuer à tout moment. Serait-il plus utile de l'ajouter à ses subordonnés à la place de Dieu?"

Glatony a laissé échapper un sourire étouffé et a continué ses paroles.

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Qu'est-ce que diable ... nous suivons la glatony tout le temps ..."

Giriel se mord les dents. Bien sûr, il n'est pas surprenant que les cieux aient été entièrement gouvernés par les rois démoniaques, soient choqués.

"Moi, qui a gagné le siège de Dieu, j'ai créé le système du Saint-King pour utiliser les humains. J'ai choisi à l'avance qui est mieux adapté à mon corps magique, et je l'ai fait une réserve qui peut être fusionnée à tout moment en faisant de son ange."

Les démons, qui sont des corps magiques, peuvent entrer dans les corps humains et devenir les leurs. Le Saint-Roi est-il un navire?

"Plus vous êtes fort, meilleur est votre capacité après avoir pris le relais, mais il faut beaucoup de temps pour vous y habituer. Donc, vous allez utiliser le Saint-Roi. J'y penserai."

"Le Saint-King n'est-il pas plus accessible en acceptant son pouvoir magique par les ordres ...!"

Grimo et Giriel ont pris leur souffle.

Il est vrai qu'il est si puissant qu'il est difficile de comparer à la précédente.

Même si je me tenais là, j'étais sur le point d'être époustouflé par le torrent écrasant du pouvoir.

"En tant que scrupuleuse ... le pouvoir déborde. Cet homme avait le pouvoir le plus fort de tous les temps Saint-Kings, mais il était un pacifiste paresseux qui ne pouvait pas pleinement utiliser le pouvoir avec lequel il est né. Mais j'espère que je manquerai pleinement une grande partie de ce pouvoir!"

Les yeux de Glatony s'écarquillèrent.

Pour le moment, ma vision était teinte en noir.

Quoi! Des sons d'explosion sont entendus tard.

"Hé, ça va, Lloyd!"

"J'étais là ... Ah, mon bras picoteait un peu."

Mais je ne pense pas qu'il pénètrera ma barrière magique et subira des dégâts. Ce ne sont que des attaques magiques qui n'utilisent même pas des techniques magiques, si puissantes.

Un éclair de lumière noire qui peut être livré sur une large gamme de vitesse, de puissance et de large gamme.

Glatny crée une croix noire à la main et s'approche de moi.

"Hahaha! La production va encore augmenter!"

Je prends la croix qui se balançait avec les deux paumes.

Zuzun! Tandis que je me tenais, le sol se brisa considérablement.

"Laissez-moi vous montrer jusqu'où je peux le supporter!"

J'étais cousu au sol et j'ai poursuivi, poursuivi et poursuivi.

Une série de succès comme une forte pluie est tombée sur le sol.

"À quel point chaque coup est-il lourd ?! Est-ce une glutonie qui a vraiment démontré sa force?"

"C'est un ordre différent d'avant ... il est beaucoup plus fort que Beal! Il n'est chanté que le roi démon le plus fort!"

Si tel est le cas, je pense que je pourrais mettre ma force au maximum.

Je me suis soudainement échappé des tubes répétés et j'ai lancé une contre-attaque.

"Magie sacrée" Lumière extrêmement sainte ""

Un éclair de lumière du bout des doigts a explosé, mais la gourmandise ne semblait pas s'inquiéter de cela et a plutôt plongé.

Hmm, ma magie sacrée n'est-elle pas du tout efficace?

Le pouvoir magique de la glatony lui-même est assez fort, mais comme il utilise le corps du Saint-King, l'effet de la magie sacrée s'est probablement estompé.

En régnant en tant que dieu dans les cieux, vous ne serez plus confronté à vos ennemis naturels, et en fusionnant avec les gens, vous éliminerez vos propres faiblesses. Peut-être que cette préparation prudente est la force de la gratuité.

"... Je vois, ce gars n'a aucune faiblesse."

"C'est vrai! Je suis le roi démon qui a gagné la puissance de Dieu, et je suis une figure invincible dans ce monde!"

Avant de le savoir, la croix que j'avais dans ma main était devenue énorme.

Je le balance avec une puissance sombre et magique, me regardant.

"Bon sang!"

Quoi! La Terre s'est brisée dans une croix, et à partir de là, une explosion de fumée a commencé.

Le fond de la fissure profonde n'était plus visible, et le gourmand jeta un coup d'œil à la fumée se levant.

"... Soit dit en passant, la raison pour laquelle j'ai parlé avec Bella Bela est de me conduire pour m'assurer que je vais vous tuer. Je suis celui qui augmente ma puissance magique par la détermination et l'engagement, et pousse le pouvoir le plus fort. Je suis attentivement. J'ai pu faire de ma puissance, je ne pourrais pas survivre."

J'ai appelé au-dessus de Glatony, qui s'est détourné.

"Je vois, je pense que c'est une forte volonté de vous pousser avec détermination et engagement, et élever votre pouvoir magique. Cela semble être particulièrement compatible avec les corps magiques."

Il existe plusieurs façons d'augmenter l'efficacité de la magie en utilisant diverses forces émotionnelles, comme l'amour, le courage, la jalousie, la haine.

Cependant, les émotions sont difficiles à contrôler et le calme est nécessaire pendant le contrôle technique, il n'est donc pas nécessairement utile en magie.

Ce serait bien de convoquer le coup final, mais il est difficile de l'utiliser régulièrement.

Cependant, avec un corps magique, vous pouvez mettre vos émotions directement dans votre corps, et les combats de combat faciliteront la hausse de votre excitation. La compatibilité est excellente.

"Quoi?!?"

Cependant, cela a également l'inconvénient que s'il fait trop chaud, vous ne pourrez pas voir ce qui vous entoure.

C'était ma coquille gisant sous les pieds de la glatonie étonnante.

Il se déplace par transfert spatial, ne laissant que le corps ondulé de son corps magique derrière. S'il avait été calme, il aurait remarqué.

"Normalement, même si vous ne laissez que les perruques derrière, vous le remarquerez parce que vous n'en aurez pas assez ..."

"À quel point Lloyd-sama est-il difficile de subir des attaques aussi féroces avec juste le garva?"

De quoi parles-tu? C'est encore moins que le début.

J'ai soulevé mon index et Glatony flottait dans l'air.

"Woooo !?"

"Ce n'est pas une mauvaise idée d'utiliser vos émotions pour le frapper, mais si vous obtenez ce niveau de sortie, vous pouvez toujours être calme et le livrer normalement. - comme ça."

Dès que je joue mes doigts - bachiii! Un son comme s'il jouait et que la gratony a époustouflé.

Il a été claqué directement dans le sol et l'impact a créé une énorme fissure dans le sol.

"Une attaque qui n'est pas moins que le coup de Glatony en ce moment ... et vous n'utilisez pas de magie? Qu'avez-vous fait, Lloyd ?!"

"C'est juste un phénomène physique."

Ce qui s'emmêle les doigts, ce sont des fils transparents - finement étirés et regroupés ensemble.

Il l'a jeté comme un arc, l'a serrée et l'a frappée contre Glatony.

C'est la tension. Il existe de nombreuses façons de créer un plus grand pouvoir avec moins de puissance, sans avoir à compter sur les émotions.

Par exemple, il y a d'autres choses ... lorsque vous tirez la ficelle et soulevez la gratuité du grand trou, il commence à le tourner autour et autour.

Tout en tournant à grande vitesse à travers une force centrifuge, il a critiqué le Mitsutake et Otsuchi, qu'il avait créés avec son autre main. Peu importe à quel point la magie sacrée, si vous la forcez à la frapper, vous subiras des dégâts.

- Un slurp ressemblait à un slurp, et une gratonie a cessé de bouger.

"J'irai encore plus loin. Qigong Fang et Stone."

Les crocs battants ont chuté à travers la glatonie.

Utilisant le fait qu'il s'agit d'un corps magique, Qigong Fang et Shun se sont pétrisés dans une densité de plus de dix fois plus qu'il appartenait à l'origine, et même après qu'il a frappé, il n'a pas perdu de l'élan et a porté la graty - elle a explosé au loin.

"Aaaaahhhh !?"

"- eh bien, c'est comme ça que ça se passe. Ce n'est pas mal à court terme de se battre, en laissant à vos émotions, mais il est facile de réduire votre réflexion. C'est pourquoi vous obtenez vos pieds arrachés dans un endroit inattendu et se faire battre."

De plus, si vous perdez votre sang-froid, vous ne pourrez plus analyser. Pendant que je parlais, j'ai gardé ma main droite levée et créé un corps magique.

C'était une canne qui a été créée. C'est-à-dire qu'il s'agit d'un dispositif d'amplification magique. Les regrouper cinq.

Un seul coup s'est juste cassé. Si vous l'empilez, vous pourrez tirer une magie avancée.

Magic basé sur le feu - "Flame Scorched Flame".

Dès qu'il a été activé, ma vision est devenue rouge. Les baguettes étaient toutes brisées et les flammes avalaient tout.

"Et, là, là, là, hé, abaissez la chaleur, lloyd-sama! Je vais vous brûler tout ce chemin!"

"La zone d'effet est trop large! Toute la zone est une mer de feu!"

"Oups, tu es allé trop loin?"

Hmm, même s'ils n'avaient pas d'ingéniosité particulière, c'est incroyable.

Après tout, une canne n'est pas bonne. C'est trop puissant et difficile à utiliser. À l'aide de la magie du système d'eau, il va réprimer torrentiellement les flammes.

Alors que la fumée noire se dégage, je peux voir une ombre torrentielle.

"Ha, ha, ha, ha ..."

Glatony se lève, à bout de souffle.

Tout son corps semble être carbonisé, mais son corps magique semble être presque blessé.

Cela semble être un peu de choc mentalement.

"Vous vous êtes emporté ... mais il vous reste encore plus d'espace. La bataille approche à grands pas. Ce fut une énorme attaque, mais si vous aviez utilisé autant de magie, vous auriez été beaucoup épuisé -"

Glatony a ouvert les yeux de surprise en le disant.

Je me suis regardé car j'avais une grande quantité de magie créée en utilisant des techniques d'attente, et les choses que j'avais renforcées avec le personnel, et j'étais sans voix pendant que je levais les yeux.

"Ne t'inquiète pas. Je n'ai fait que des recherches sur les choses que j'ai faites maintenant. J'ai encore plus d'espace à épargner ... Ah, c'est ton tour la prochaine fois. D'accord, d'accord, allez, cette fois, sérieusement."

"Tu es stupide ...! Tu ne pensais pas que tu étais tout du tout à la fois ...?"

Je ne sais pas ce qu'il est surpris, mais bien sûr, cela doit être vrai.

Parce que j'utilise encore la magie de base.

"Impossible ... impossible ...!"

"? De quoi parlez-vous? Venez rapidement et montrez-nous une attaque sérieuse avec un vrai pouvoir. Une attaque avec une force émotionnelle n'est pas une chose bâclée, mais quelque chose de plus élaboré!"

Beal a répondu à mes paroles d'une voix triste.

"... Lloyd, c'est définitivement sa pleine puissance. N'oubliez pas que vous devenez trop fort dans votre fusion avec moi."

"Eh ... c'est ainsi?"

La gourmandise fronça les sourcils à ma question et répondit.

Hmm, il semble que la vérité a été tout ce qui a été fait.

Si tel est le cas - je soupirai en baissant les yeux avec un œil froid.

"Hmm, oh ... il semble qu'il y ait encore plus à gagner en parlant au Saint-Roi que de te combattre. Hé, pouvons-nous changer maintenant?"

"...! Toi...!"

La gourmandise déforma son visage de colère et se mordit les dents.