Chapitre 109:  (FR)

"Hé Lloyd, il a disparu tout d'un coup, alors j'étais inquiet de l'endroit où il allait."

C'était Alberto et les autres qui sont venus dans une position différente avec ID.

Il en va de même pour Legole et d'autres.

"Si nous étions enthousiasmés par la discussion de Golem, nous ne voudrions pas non plus faire le travail. Nous faisions du travail de rénovation, non? Pouvons-nous le mélanger aussi?"

"Hehe, je pensais que Rodybo serait certainement là. J'ai amené tout le monde."

Derrière Dian était des ingénieurs d'autres pays qui devaient être devenus amis avec lui.

"S'il y a quelque chose que nous pouvons faire, veuillez nous le faire savoir."

Pendant ce temps, Silfa incarne la tête avec révérence.

merci. Même s'il y a du liquide céphalo-rachidien magique, il faut assez de temps pour le réparer.

Ils auraient été là jusqu'à l'aube s'ils étaient les deux.

"Merci les gars! Allez, frère, Zerof aussi."

"Mm ... mais, mais ..."

"Devez-vous jouer dans le jeu?"

Je soupirai et Zerof soupira comme il l'avait imaginé.

"... Ah, c'est ça. Ça aide."

Tout le monde a regardé Zerof et l'a remercié avec un regard embarrassé sur son visage et a souri avec ironie.

- Toute voie, le travail a été terminé avant l'aube.

En utilisant le liquide céphalo-rachidien magique reçu de l'ID, la diguardia a reçu une technique de neutralisation à l'aide de tous.

Cela m'aurait permis de percer cette barrière.

"Hmm, mais j'ai pas mal de choses. Que ferez-vous? Dois-je le rendre à ID?"

"... Non, je suis d'humeur, alors laissez-moi l'utiliser."

Il y a d'autres endroits qui doivent être faits.

Id semble vouloir se battre de toutes ses forces.

Vous devriez faire ce que vous pouvez.

De plus, mon plan de modification des diguardia continue. Faites ça comme ça ... haha, j'ai hâte d'y être.

◇◇◇

"Aaaaahhh! DiGuardia est forte! C'est une autre victoire! C'est écrasant!"

Alors que les acclamations éclatent, Diguardia tourne le dos et remonte.

Nous avons pu gagner le deuxième match sans aucune inquiétude.

"Je suppose que c'est juste mon imagination. Il y a plus d'applaudissements que dans le premier match."

"Au début, il semblait impopulaire qu'elle était hostile, mais elle a progressivement commencé à gagner des fans. Quand j'ai commencé à travailler comme aventurier, elle s'est également moquée d'être une femme, mais si elle montre ses capacités, ceux qui l'entourent le reconnaîtront."

Tout en parlant à Silfa à ce sujet, Zerof est descendu de Diguardia.

"Merci pour votre travail acharné. Zerof-san."

"Je n'ai rien fait grand-chose. C'est presque grâce à Diguardia. C'est une puissance écrasante comme une souris avec un éléphant. Voulez-vous essayer de le rouler la prochaine fois? Lloyd."

"Non, je m'abstiendrai de faire ça."

Je me suis précipité à la hâte.

Il est déjà important dans ses réponses à la place de Zerof.

Mon travail principal est de devenir magicien ou alchimiste.

J'ai l'intention de rester dans les coulisses de ce tournoi.

"Absolument altruiste."

"Ahaha, désolé."

Il semble qu'il soit reculé.

Alors que je tapais mon cœur, j'ai vu qu'il y avait une salope! Des acclamations ont éclaté.

"Ohhhhh! C'est aussi un cœur de Leon fort! Quelle fragilité! Nous sommes écrasés sans laisser l'autre personne faire quoi que ce soit!"

Apparemment, ID a gagné aussi.

Il me sourit, alors je hoche la tête et je réponds.

J'attends avec impatience la finale. Id bougea ses lèvres.

J'ai hâte d'y être.

"Lloyd-sama, jetez un œil à ça. Je serai heureux près des pieds du golem d'Id."

"Hmm, qu'est-ce que c'est?"

Je l'ai regardé comme Grimo m'a dit de le faire, et il y avait un homme avec un capot noir.

"Il semble qu'il soit membre de ce pays. Êtes-vous membre de ID?"

"Pour cette raison, les choses sont étranges. Je peux sentir un sentiment de désagrément."

Il est vrai qu'il est étrangement idiot pour son aide.

Je me demande ce qu'il fait.

"Hmm? J'ai quelque chose."

L'homme a quelque chose comme le charbon de bois noir qui émet un fort pouvoir magique dans sa poche.

C'est un outil maudit.

C'est un type d'outil magique, mais il a été créé en abandonnant délibérément le contrôle afin d'obtenir un effet plus puissant et des techniques magiques tissées de manière idiote.

Il a un effet puissant mais est incontrôlable.

Il s'agit d'un dispositif de fuite magique, et en raison de sa nature, il peut causer des problèmes s'il est mis en contact avec une masse turbulente complexe et délicate comme un golem pendant longtemps.

"Ce gars, il semble planifier d'attacher des outils maudits au golem. Je ne sais pas qui c'est, mais je suis sûr qu'il sera heureux si Id est désavantagé. Si les choses fonctionnent bien, il aura facilement un énorme avantage sans aucun effort. Gehehe."

"C'est une idée complètement non conventionnelle. Cependant, si vous faites cela, il n'y a aucune chance que Lloyd perde. Est-ce juste une façon de faire semblant de ne pas le remarquer?"

"Kee, la qualité de votre personnage ne fait pas beaucoup de différence. Un putain d'ange."

Grimo clique sur sa langue sur Giriel.

C'est certainement vrai, mais ...

"- Je ne peux pas le laisser comme ça."

Si Leonhart a un problème avec cela, il est possible qu'il ne puisse pas essayer de manière satisfaisante la nouvelle arme qu'il a créée.

Je voudrais toute façon expérimenter toutes mes puissances.

"Êtes-vous sérieux ?! Vous serez affaibli sans votre permission, mais Lloyd-sama est si grave."

"Je veux me battre de toutes mes forces. Je ne veux pas être sur le chemin."

"Comme prévu, Lloyd-sama, j'espère que vous aurez une bataille juste et puissante."

Je ressens quelque chose de mal compris des paroles de Grimo et Giriel, mais en tout cas, je vais arrêter cet homme pour moi plus que toute autre chose.

"Hé, ça va?"

Il appelle l'homme qui essaie de se rapprocher de Leon Heart, se fondant avec l'invité.

"Quoi ?! Vous ... non, non. Ce n'est pas possible. Si vous regardez attentivement, vous êtes une personne différente ... vous êtes totalement surpris."

L'homme faisait des histoires sur quelque chose, mais il a rapidement retrouvé son esprit et lui a fait un faux sourire envers moi.

"... Je me demande ce qui ne va pas? Mon garçon."

"Ouais, je me demande ce que je vais faire avec ça."

Il attrape le bras de l'homme alors qu'il essaie à la hâte de mettre son outil maudit dans sa poche et continue de le dire.

"C'est un outil maudit, n'est-ce pas? Que prévoyiez-vous de faire? Est-il possible qu'ils essayaient de l'attacher à un golem?"

L'homme est rapidement devenu pâle et a commencé à faire des excuses d'une manière louée.

"Ah, ce n'est pas un garçon. Je pensais que c'était choisi là-bas ... peut-être qu'il était attaché à ce golem ..."

"C'est impossible. Si vous attachez quelque chose comme ça, la technique tissée se déchaînera et cela provoquera certainement un dysfonctionnement. Il n'y a même aucun moyen que quelqu'un le transporte. Et vous pouvez voir que l'outil maudit et les marques des difficultés du frère se trouvent clairement."

Lorsque vous regardez l'outil maudit en mettant l'accent sur le pouvoir magique, vous pouvez voir la même réaction tactique que l'outil maudit sur les doigts de l'homme.

Clair et collant.

"Il semble que vous ayez fait cet outil maudit."

"Oui, c'est bien! De quoi parlez-vous, cet enfant!"

Peut-être que l'homme a jeté sa voix sur lui.

Pendant que je faisais cela, les gens qui ont senti quelque chose d'étrange sont venus.

"Hé hé? Qu'est-ce qui se passe?" "C'est un outil maudit? Il est dangereux d'apporter quelque chose comme ça au Festival d'alchimie!" "Ce gars semble être le coupable. Il semble que l'enfant essaie de l'arrêter!"

Les regards curieux se tournèrent vers l'homme, et il a commencé à faire des excuses.

"Eh bien, ils ont juste pris ça! Il n'y a presque aucune preuve! N'est-ce pas ?! Si je dis que je l'ai fait, donnez-lui des preuves! Aucune preuve que quelqu'un peut comprendre! Je ne peux pas le donner! Alors je souhaite qu'ils cessent de se plaindre!"

"Ah ... ce n'est pas vrai. Je n'essaie pas de vous interroger non plus."

J'ai secoué la tête et je me suis retourné vers l'homme qui essayait désespérément de se couvrir.

"C'est juste une confirmation. C'est juste une liste de faits. Peu importe ce que votre frère dit, ce que je fais ne changera pas."

"Quoi, quoi ..."

Je me fiche de ce que l'homme que j'ai presque dit, j'ai levé le bout des doigts et activé la "Low Light" de la magie sacrée.

La lumière sacrée rayonne à travers l'homme.

"Agagaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?"

L'homme grince et convulse alors qu'il roule des yeux.

Mes yeux s'écarquillaient alors que je pensais évacuer la fumée blanche de ma bouche large.

"... Ha! Qu'est-ce que je fais ...!?"

Les yeux ouverts n'étaient pas les yeux de poisson boueux qui avaient été vus jusqu'au moment, mais qui avaient une couleur claire étincelante.

"Est-ce un outil maudit ?! Je ne pouvais pas y croire, j'essayais d'attacher quelque chose comme ça à un golem ?! Je ne peux pas le croire. Quelle chose ...!"

L'homme s'effondre, son visage se tordant de désespoir.

Il s'est immédiatement levé et a commencé à me confesser.

"J'étais chercheur de golem à Bertram. Mais le garçon est venu et il a été rapidement contraint de sortir de sa position. J'ai tenu une rancune contre cela et j'ai abandonné cela ... merci de m'avoir arrêté. Je vais expier mon péché."

Je vois, c'est le prédécesseur d'identité.

Si un enfant comme celui-ci était poussé hors de sa position, il serait compréhensible qu'il soit motivé par la jalousie.

Quoi qu'il en soit, la purification semble avoir réussi. Ouais.

"Comme toujours, c'est un effet étonnant. La magie sacrée de Lloyd."

"Oui, la magie sacrée a pour effet de purifier les esprits du mal humain, mais Lloyd est probablement le seul à pouvoir avoir cet effet."

L'homme décolle la tête et avoue ses actions au gardien.

Même ainsi, il semblait que l'homme me connaissait, mais je me demande ce qu'il disait.

J'ai manqué d'écouter. Eh bien, c'est bien.

Il a atteint son objectif et n'a pas besoin de rester longtemps.

Je vais partir avant qu'il n'obtienne des bruit.

"Attends! Lloyd!"

Il m'a appelé de mon dos et s'est tourné pour voir Id debout là.

"Pourquoi l'avez-vous arrêté? Si l'outil maudit était installé, Leonhart aurait cessé de fonctionner correctement. Inutile de dire que vous aurez un énorme avantage. Il ne devrait pas être avantageux à le faire."

"Pourquoi ... je demande quelque chose d'étrange. Sinon, je ne pourrai pas se battre de toutes ses forces. Il a dit qu'il voulait se battre de toutes ses forces, alors peut-être qu'il a les mêmes sentiments?"

Ido semblait vraiment surpris de mes paroles.

"Tu veux me battre avec moi ... avec toutes vos forces?"

"Vous avez dit cela tant de fois?"

Ido avait l'air stupide, mais sa bouche se détendit et son corps tremblait.

Le guerrier tremble-t-il? Je souris en disant qu'il ne pouvait pas le retenir.

"... Je suis honoré. Je suis si heureux, Lloyd. Il va enfin se battre avec moi!"

"Bien sûr. Veuillez vous amuser."

"Ouais, ouais! Bien sûr! Faisons-en le meilleur combat!"

J'ai attrapé ma main en arrière.

Enfin ... qu'est-ce que cela signifie? Eh bien, c'est bien. C'est quelque chose que vous comprendrez tout de suite.

Quoi qu'il en soit, la finale approchait demain.