Chapitre 23:  (FR)

Après avoir fini de nous préparer, nous avons décidé de nous diriger vers les bêtes démoniaques.

Les 15 Konoe et autres dirigés par Alberto Ride Horses, chacun portant les armes que je leur ai donné.

Alberto a été escorté par eux, et j'étais à côté de lui, et Silfa est venu un peu derrière lui.

"Au fait, c'était la première fois que Lloyd quittait le château. Que pensez-vous? Qu'avez-vous pensé après avoir vu la vue à l'extérieur?"

En fait, je m'en suis un peu sorti de temps en temps.

Pour le dire plus simplement, j'ai vécu une vie plus courante dans ma vie passée, il n'est donc pas rare de voir l'extérieur.

"Oui, il y a tellement de personnes différentes là-bas que je ne m'ennuie pas de regarder."

Eh bien, je ne devrais pas dire ça cependant.

Si vous êtes prêt à faire de votre mieux, vous serez repris avec vous.

Tout comme je l'avais prévu, Alberto hocha la tête de satisfaction.

"Oh, Sir Alberto. Je me demande où nous allons dans une équipe!"

"Je suis sûr que nous chasserons les bêtes démoniaques! Ah, j'ai vu ça!"

"Ahhh! Alberto-sama!"

Alors que je me promenais dans la ville, les jeunes femmes derrière moi criaient du jaune en moi alors que je regardais Alberto.

Il est populaire. Il est vrai qu'Alberto est le prince parfait, peu importe où il regarde, et il n'est pas surprenant que les femmes du monde entier disent quelque chose.

"Au fait, qui est cette petite fille?"

"C'est la première fois que je le vois. Il porte de grands vêtements, et peut-être que c'est ton jeune frère."

"Hmm, il a un visage mignon, mais par rapport à Alberto-sama ... Hé."

En même temps, il semble qu'il me regarde également.

Je ne pense pas non plus que je sois intéressé.

Silfa a poussé un lourd soupir alors que j'y pensais.

Et il regarda les femmes.

Les femmes ont crié dans un cri et ont rapidement introduit clandestinement dans la foule.

"Heh, les femmes dans le monde ne savent pas. Il est vrai qu'Alberto est une personne merveilleuse. Mais Lloyd est tout aussi incroyable. Non, si vous prenez en compte le futur, vous dépasserez Alberto ... Je ne peux pas le voir. C'est dommage que ce soit la même femme."

De quoi parles-tu?

J'ai peur que la folie meurtrière s'échappe. ... Éloignons un peu.

J'ai donné un coup de pied au cheval dans l'estomac et je l'ai laissé avancer.

■■■

Une fois que nous avons quitté la ville, nous nous sommes dirigés directement dans la forêt.

L'endroit où la bête démon est sortie est un petit village au fond de la forêt et un énorme lac à l'arrière.

Il a longtemps été une source d'eau utile pour le village, mais un jour, il semble qu'une bête de démon a soudainement commencé à apparaître.

Les villageois en difficulté ont demandé à la Guilde de l'aventurier de les vaincre, mais les récompenses étaient faibles et il n'y avait aucun moyen que certains voudraient leur demander d'aller à la frontière et de tuer la bête démoniaque.

C'est pourquoi ils ont fini par mettre la guilde partout dans le pays.

Ce type de travaux publics est un emploi national.

Soit dit en passant, la chasse magique des bêtes sert également de formation pratique pour les soldats et les divertissements pour les nobles.

"Sir Alberto"

Silfa laissa échapper une voix.

Peut-être que la tension dans les signes de la situation qu'Alberto et Konoe ont ressenti quelque chose d'étrange, arrêtant le cheval et tirant leur arme.

Bien sûr, je l'ai déjà remarqué.

Vous pouvez sentir le «ki» unique et désagréable de ceux qui vous entourent. C'est un monstre.

Un cercle s'est formé pour protéger Alberto et moi, et Silfa a sorti un couteau à lancer de la jupe de sa femme de chambre.

Le couteau a été aspiré dans l'herbe et un bruit de poussée dans quelque chose de doux.

"Aooooo !?"

Puis une voix d'agonie a été entendue.

Apparemment, il a frappé un monstre.

L'herbe se balance et un monstre humanoïde avec un visage en forme de chien apparaît.

Je suis sûr que c'était un Kobold. Ce sont des monstres qui vivent dans la forêt et chassent en groupes.

Les Kobolds sont des monstres avec des mains dextères et bien pour manipuler des armes.

Son niveau de compétence est incomparable pour les gobelins.

De plus, ce qu'il tient dans sa main est une épée en acier.

Lorsque Konoe et ses amis ont vu cela, leurs expressions ont clairement changé.

"Merde, tu n'apporte pas ces gars avec de bonnes armes ..."

"Ah, je suppose qu'ils l'ont pris aux aventuriers. Cela semble être une douleur."

Si vos capacités physiques sont similaires, la différence de performance de l'arme entraînera souvent une différence de force.

Hmm, le nombre de personnes là-bas est à peu près la même quantité de cela, et il est juste d'essayer les armes que vous avez données.

"Ooooon!"

Les Kobolds les attaquent, hurlant et crient.

Konoe et ses amis déchaînent leurs épées et les rencontrent.

L'épée en acier que Kobold se balance est entrée en contact avec l'épée en acier de Konoe, qu'il était sur le point de recevoir.

"……image?"

C'est à la fois Konoe et Kobold qui ont crié de surprise.

L'épée en acier que Kobold a détenue s'est brisée sans résistance, et l'épée de Konoe a attrapé le torse de Kobold avec de l'élan.

Il a ensuite traversé le corps de Kobold.

"Guaaaahhh !?"

Le sang frais a soufflé et le Kobold s'est effondré.

D'autres endroits ont également l'épée en acier que j'ai accordé pour briser les armes des Kobolds.

"Quoi, quelle est cette netteté ...?"

"Est-ce la force qui vous est donnée? Je ne peux pas croire que cela couperait une fente à travers les poils du corps de Kobold en acier ...!"

Konoe semblait très surpris de la netteté.

Apparemment, les subventions fonctionnent bien.

Les Konoe, qui étaient supérieurs avec leurs armes, ont rapidement chassé les Kobolds.

"Hahaha! Qu'est-ce que vous les gars, c'est les capacités de mon frère cadet! Tu es tellement excité! Je te remercie beaucoup plus tard!"

Alberto rit fièrement.

Hé, s'il te plaît, donne-moi une pause. Je ne veux pas me démarquer.

En le regardant, Alberto m'a fait un grand sourire et m'a tapé sur les deux épaules.

"Lloyd est incroyable. Non seulement il avait un taux de réussite, mais il était aussi incroyablement tranchant. J'ai été vraiment surpris de voir qu'il pouvait utiliser une telle bourse."

"Eh, euh ... haha ​​..."

C'est mauvais, tu es allé trop loin?

C'est plus évalué que ce à quoi je m'attendais.

Il y a peu d'utilisateurs, donc j'ai pensé que ce serait bien d'en faire un peu trop, mais cela pourrait se retourner contre lui.

Alors que je réfléchissais à la façon dont je répondrais, Alberto a poursuivi ses paroles.

"Lloyd, qui a toujours été un rat de bibliothèque, était toujours dans sa chambre, alors j'ai pensé qu'il devait faire quelque chose, mais je n'ai jamais imaginé qu'il avait beaucoup d'accueil de magie. Il a laissé Sylfa rassembler des outils, non? C'est un talent incroyable. Il est définitivement mon frère plus jeune."

... Il semble que ce fut mon dépassement.

J'ai poussé un soupir de soulagement.

"Oui, oui. Alberto-san a dit. Apparemment, il était adapté pour accorder la magie ... Ahaha."

"Ouais, je suppose que oui ... que diriez-vous que je demande que ce soit accordé? Je serai flexible avec les outils. S'il te plait."

"Outils !? Est-ce vrai ?!"

"Oh, bien sûr!"

Les outils que j'ai utilisés cette fois sont tous de base, et divers autres matériaux sont nécessaires pour accorder de la magie.

S'ils pouvaient le rassembler avec le pouvoir d'Alberto ... Je pense qu'ils pourraient faire plus de choses à partir de maintenant.

"Hahaha, Lloyd s'est épanoui dans son grand talent. Il n'y a personne qui peut utiliser sa richesse de fonds pour former la magie de la subvention au contenu de son cœur! Si les choses continuent comme ça, il n'est pas impossible de devenir le meilleur magicien de subvention du pays, ou même le meilleur au monde ...!"

Alberto faisait du bruit, mais j'étais plein de réflexion car je pensais à diverses combinaisons de subventions.