Chapitre 79:  (FR)

"Voaaa!"

Une goule rugissante.

Il semble qu'il soit en colère lorsque son lieu de résidence est traîné.

Bien qu'il n'aime pas la "lumière du soleil", il ne semble toujours pas être beaucoup de dégâts, et il semble être plus en colère.

Ren et Silfa se tiennent devant la goule qui s'approche.

"C'est en panne, Lloyd!"

"Laissez-nous cela."

Hmm, je me demande s'ils auront les deux combats ici.

Il y avait des moments où je voulais l'essayer.

"Alors vous utilisez tous les deux cela."

Il lui tendit une épée de lumière créée à Kouzu.

Silfa Long Sword et Ren's Dagger, qui sont tous deux deux épées.

"Est-ce ... une épée magique? Tu peux faire quelque chose comme ça aussi?"

"Wow, cette épée est vraiment légère. Et c'est difficile."

"C'est l'une des techniques magiques sacrées. J'aimerais voir à quel point cela peut être utilisé dans le combat réel."

"Je comprends. J'irai."

"Oui!"

Silfa et Ren tiennent tous les deux leurs épées et se dirigent vers la goule.

"Shaaaah!"

"Ahhh!"

La goule balance ses griffes pointues, mais Ren l'esquive facilement.

"Ne l'évite pas, Len."

"Hein!?"

Ren roule des yeux sur la critique soudaine.

"Si vous l'esquivez, ce ne sera pas une expérience avec cette épée. Prenez-le et vérifiez sa force. ... comme ça."

Silfa reçoit l'attaque de la goule avec l'épée de lumière, comme pour montrer un exemple.

Super! Ses griffes ont été coupées quand il a touché l'épée de la lumière.

"Voaaa !?"

"C'est une grande netteté. C'est assez fort. C'est une grande épée, Lloyd."

"C'était bien."

S'il est approuvé par Silfa, il ne semble pas y avoir de problème avec son utilisation.

Quand j'ai ramassé les griffes de la goule et j'ai regardé la section transversale, j'ai vu des marques qui semblaient légèrement brûlées.

La boue a été cuite plus tôt et la magie sacrée semble émettre une chaleur forte.

"Je vois, je veux savoir ce que tu peux faire avec cette épée de lumière."

Ren hocha la tête sur l'attitude de combat de Silfa.

"C'est vrai! Alors, tu aimerais voir ce qui se passe si je mets mon poison sur mon épée, non?"

"Puis-je le faire?"

"Peut-être. Je vais essayer."

Ren était enthousiaste et une brume noire s'est formée dans sa paume.

Il est absorbé par l'épée de lumière et de bleu teint.

"Oh, c'est incroyable. Avez-vous réussi à contrôler vos capacités dans cette mesure!"

"Hehe, Lloyd m'a appris!"

Ren soulève fièrement sa poitrine.

L'épée de lumière est une masse de pouvoir magique créé par Kouzu.

Par conséquent, si vous mélangez d'autres types de puissance magique, il créera une forme différente.

Je vois, cela peut-il également être appelé un type de magie synthétique?

Il est raisonnable que des phénomènes similaires se produisent lorsque les pouvoirs magiques sont directement mélangés, même s'ils ne s'en tiennent pas aux tactiques ou aux chants.

C'est une idée flexible qui ne vient que d'être magicien.

Mais cela ne devrait pas être aussi facile que vous le dites.

Sans une compréhension très profonde de ses propres capacités, il n'y a aucun moyen qu'il soit possible de le mélanger dans des pouvoirs magiques qui sont déjà devenus de la substance.

Il semble que le fait qu'il ait appris les tactiques et le contrôle des capacités chaque jour porte ses fruits. Impressionné.

"I'll attack you then... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Slash de Ren capture la goule.

C'est une goule qui s'éloigne, mais cela ne semble pas très bien fonctionner.

"Ah, hein? Je l'ai juste coupé ...?"

"Ce doit être parce que le poison de Ren s'est mélangé, et la magie sacrée est devenue boueuse."

Quelle que soit la magie, la magie sacrée a une limitation assez forte.

Une telle magie est très délicate et son efficacité sera considérablement réduite simplement en secouant ou en ajoutant mal la technique.

Le mélange de poison de Ren a provoqué l'effet de purification de la magie sacrée n'a pas été entièrement utilisé et des dommages suffisants aux goules n'ont pas été infligés.

"Mmm, ça ne va pas bien ..."

"Non, grâce à ça, j'ai trouvé quelque chose d'intéressant."

Dans cet esprit, j'ai fait apparaître l'épée de lumière dans "Kobu".

Alors que je mets ma magie, l'épée de lumière devenait violet.

"La même chose qu'avant ...? Mais Lloyd-sama, alors, c'est la danse de Ren comme ça ..."

"Eh bien, jetez un œil."

Il pousse sa goule avec une épée légère teinte en violet.

Les fissures se sont ensuite répandues dans cette zone.

"Géorgie...!?"

Avec un cri d'agonie, la goule s'effondre comme le sol sec s'effondre.

"Huh? Pourquoi ...?"

"Magie toxique ... J'ai essayé de synthétiser uniquement ces caractéristiques."

La magie a une variété de caractéristiques.

Les flammes se propagent, la glace se refroidit et durcit, et le vent se déplace à grande vitesse sur une grande zone, tandis que le poison se propage progressivement de la zone où il a été violé dans l'ensemble.

Il l'a seulement sorti et l'a donné à l'épée de la lumière.

Cela ne tuera pas les propriétés magiques sacrées.

"Oh ... je suppose que je dirais que c'est un poison de l'attribut sacré. Je ne pense pas qu'il y ait ce genre d'utilisation dans la magie sacrée ... Je suppose que c'est parce que les humains ont un très bon sens de la magie ... Non, peut-être que Lloyd-sama est tout simplement incroyable ..."

"Saint Magic a été créé pour obtenir un avantage sur le monde des démon rivaux, où les dieux sont opposés. Bien que nous soyons extrêmement puissants, il n'y a personne qui peut l'utiliser en grand nombre et nous n'avons aucun progrès. Mais si nous laissons Lloyd faire tout ce qu'il veut, il fera probablement des progrès incroyables ... s'ils recouvrent les informations sur l'évolution de la magie sacrée qui va prendre le monde de Demon. un jour. "

Giriel et Grimo gémissaient.

Pour l'instant, la magie sacrée semble avoir une façon différente de l'utiliser que d'autres magiques.

"Depuis!"

J'ai entendu le cri d'un homme blanc au loin.

Oups, il semble qu'il passe à nouveau les monstres.

"Hmm? C'est bizarre ..."

Je sentais que quelque chose était éteint, mais j'ai attendu que quelque chose sorte du tunnel.

Cependant, ce n'était pas une souris qui est sortie, mais un homme blanc.

Je me demande ce qui allait mal.

Mes questions ont été résolues l'instant suivant.

"Voaaa!"

Ce qui est sorti était un groupe de goules.

"Il a été signalé des observations de goule dans toute la ville. Cela signifie qu'il y a un nombre raisonnable d'égouts."

"Cela pourrait même être plus !?"

Entouré d'un grand nombre de goules, les deux s'effondrent.

Je suis heureux d'avoir vu autant de tables expérimentales, mais cela pourrait être un peu dangereux.

Parce que Silfa est là, la magie d'attaque à grande échelle ne peut pas être utilisée, et si vous vous battez normalement, la "barrière légèrement du vent" pourrait être brisée.

Si cela se produit, vos vêtements se salieront. C'est quelque chose que je veux éviter.

Avez-vous besoin de réfléchir à la façon de vous battre?

"Oh, pourquoi Lloyds et les autres ici?"

En pensant à cela, j'ai entendu une voix de l'un des tunnels.

C'était Tao qui montrait son visage.