Chapitre 209:  (FR)

"Saria-san! Où est-ce?"

Alors je me promène dans le château à la recherche de Salia, mais ... il n'y a personne là-bas.

Normalement, je joue à cette époque, mais je me demande s'il dort.

"Lloyd-sama, c'est là-bas! Au sommet de la tour."

Comme Giriel me l'avait dit, j'ai levé les yeux vers la tour et j'ai vu Salia regarder par la fenêtre avec un regard sournois.

"Hé ... ça a l'air étrange, n'est-ce pas ?!"

"Oui, tu n'as pas l'air de sauter de sitôt ?!"

Tout comme ils l'ont dit, Thalia se pencha par la fenêtre.

Si cela continue comme ça, il tombera au sol. C'est mauvais.

"Condamner!"

Instantanément, il pense à "voler" et vole vers Saria.

Il a reçu son corps, qui était sur le point de tomber déséquilibré et a atterri à la fenêtre.

Wow, c'était une situation dangereuse, mais cela a été fait à temps.

"... J'ai été surpris. Qu'est-ce que tu fais, Lloyd? C'est dangereux."

"Ouais……"

J'ai été grondé de m'avoir aidé. C'est absurde.

"Non, j'essaie de vous aider, Saria-sœur est sur le point de tomber."

"Il n'y a aucun moyen que je fasse ça."

"...C'est exact."

Quand j'y pense, je me demande si Saria ferait ça.

Très probablement, il a chassé les papillons et doit avoir erré vers la fenêtre.

"... Pensez-vous à quelque chose de vraiment impoli?"

"Ki, c'est juste mon imagination. Ahaha ..."

Saria soupire en riant et me couvre quand elle montre ses pensées.

"... Non, c'est probablement exactement ce qui vous inquiète. Je ne pensais pas que j'en avais conscient, mais peut-être que j'essayais de me jeter par la fenêtre ..."

"Que veux-tu dire?"

"Je ne peux plus jouer à l'instrument."

L'expression de Thalia était quelque chose qu'elle n'avait jamais vue auparavant. Ses tristes yeux peuvent dire à quel point ils sont sérieux de leurs paroles.

"Euh, n'est-ce pas un mensonge ?! Saria-Tan, qui a été chanté comme la mélodie de Dieu, ne peut plus jouer d'instruments !? C'est impossible! Ça ne devrait pas arriver! C'est un mensonge! C'est définitivement un mensonge!"

Giriel a crié comme s'il était brisé.

"... avec cet ange stupide à part, je m'inquiète si l'histoire de votre sœur est sérieuse. Il a dû tout dépensier sur la musique, donc il n'est pas étonnant qu'il se jette ..."

"Ah, je suppose que ce sera le dernier tour, mais je ne pourrai pas y jouer."

C'est une chose très difficile de ne pas pouvoir utiliser des chansons que vous avez travaillé si dur pour créer.

On ne trouve pas souvent un remplacement pour Saria. Je dois faire quelque chose le plus tôt possible ...

Le Grimo me regarde avec un regard sur son visage comme pour dire: "Non, ce n'est pas le cas", mais c'est juste l'habituel, donc il n'y a pas besoin de s'en soucier.

"Avez-vous vraiment joué?"

"Ouais. Mes doigts ne bougent pas quand j'essaye de jouer ... Je suppose que c'est traumatisé."

Saria fronça les sourcils, ses doigts rampant sur le piano, mais elle a tenu sa main sur le clavier. Mais c'est tout.

Ses doigts tremblaient et tremblaient, et après un moment de flottement dans les airs, il a fini par se retirer.

Quelle chose? Je ne peux pas croire que Saria, qui s'appelait l'enfant de la musique, ne pouvait pas jouer le piano ... mais il semble que elle ne puisse plus jouer de l'instrument.

"... Après cette performance, je n'ai soudainement pas pu jouer. J'ai fait de mon mieux, mais ça n'a pas fonctionné."

"Quelle était cette fois ... était-ce un festival bienvenu pour le Saint-Roi?"

Saria hocha la tête. Quand j'y pense, j'ai l'impression que quelque chose n'allait pas lorsque le festival a été décidé.

"Quelque chose ne peut pas être fait, Lloyd?"

"C'est vrai! Je me demande si Lloyd-sama peut faire quelque chose avec de la magie !?"

"Hmm..."

S'il s'agit d'une blessure mentale, vous pourrez peut-être faire quelque chose en utilisant la magie du système mental, mais ce type de magie peut avoir l'effet inverse si vous avez une compréhension plus profonde du cœur de l'autre personne.

Et je ne me vante pas, mais je ne suis pas doué pour comprendre les sentiments des gens. Si vous ne le faites pas, vous ne pourrez peut-être plus jamais jouer, il serait donc dangereux de l'essayer.

Je ne pouvais pas parler au triste profil de Saria.

Soudain, un homme apparaît dans l'espace régné par le silence.

"Hé, je suis désolé que je prenne."

Il se tourna vers la voix qui venait du couloir et vit le Saint-Roi se pencher contre la porte ouverte.

"Tu vois, Saint King !? Avant de le savoir, tu étais dans un endroit où tu étais !?"

"Woooo! Peut-être que c'est de ta faute! Je ne te pardonnerai jamais!"

Giriel essaie de sauter avec enthousiasme.

J'ai été surpris aussi. Je pensais qu'il était déjà parti, mais ... je suppose qu'il est venu terminer Beal. Mais pourquoi à ce moment ...?

Le Saint-Roi se moque de moi quand j'étais confus.

"Hé, ne vous méfiez pas. Tu auras peur si tu donnes un visage effrayant. Tu es un pacifiste hardcore, non?"

"Êtes-vous venu à Beral pour terminer le coup final? ..."

"Non, ce n'est pas le roi démon qui a quelque chose à faire, encore moins."

"? Alors qui?"

"Pour la fille la plus mignonne avec des lunettes là-bas."

Le Saint-Roi le regarde sur Thalia.

Malgré les yeux de Saria, le Saint-Roi a continué ses paroles.

"Vous n'êtes plus en mesure de jouer, non? C'est probablement de ma faute. Alors j'ai pensé que je m'excuserais."

"... Pensez-vous que c'est de votre faute si j'ai eu ça?"

"Ouais, la chanson que j'ai jouée vous a atteint dans l'espace. La chanson magique," Heiwa no Uta, "est une chanson qui brise l'esprit de l'esprit de combat. Je pensais que ce serait bien si j'étais dans un espace différent ... mais je suppose que c'est à cause de votre talent."

Thalia ne semble pas sûre, mais moi, qui étions sur les lieux, je peux comprendre.

La chanson magique fera même même le Demon King Bear, une masse d'esprit de combat, à genoux, et il semble que l'effet de cette chanson ait même eu un impact sur Saria, qui était en dehors de la barrière.

Il est vrai que les chansons de Saria avaient une forte volonté qui pourrait être interprétée comme un esprit de combat.

Je voulais souvent me faire faire de la musique, mais maintenant j'y pense, je cherchais un rival.

Isha adore chanter et ne semble pas être en compétition.

"Je prends habituellement pas mal de prudence, mais c'était une urgence. Non, désolé ☆."

"Je ne sais pas à ce sujet et je m'en fiche."

Dit fermement Thalia et attrapa la poitrine du Saint-Roi.

"Retournez-le. Maintenant."

"... Bien sûr, ce n'est pas possible. Au moins pour quelques jours. Ce pouvoir n'est pas polyvalent. S'il y a une possibilité, trouvez une autre motivation ... eh bien, je reviendrai un peu de temps. Si je ne joue pas de musique, je ne mourrai pas et je ferai une pause pendant un moment ..."

"Je n'ai entendu aucune excuse."

Il se rapprocha de l'emprise qu'il a attrapée.

Yeux calmes, mais ardents. Cet aspect était terrifiant.

"Saria-Tan est tellement en colère ... mais le Saint-Roi n'a-t-il pas cassé son esprit de combat?"

"Je suppose que c'est probablement le cas. Je suppose que c'est quelque chose que je peux dire est encore plus que cela. C'est incroyable."

Saria a toujours affaire à la musique depuis que je suis assez vieille pour me souvenir.

Il n'est pas surprenant qu'il ait un esprit de combat extraordinaire. Mais je pense que ce n'est pas tout.

"C'est bien si je ne peux pas jouer. Mais ce festival a été créé par tout le monde. Vous ne pouvez pas faire une erreur. Tout va bien, faites quelque chose!"

--Je vois. Ce festival en direct a été prévu par Birgit, a préparé le terrain par Alberto, et les Dians ont participé à l'événement pour animer le festival. Thalia est le personnage principal.

Même s'ils ne peuvent pas jouer, personne ne leur en voulera, mais je suppose que Saria elle-même ne peut pas lui pardonner plus que quiconque.

Peut-être que le Saint-Roi était pressé de mettre ses paroles pressées.

"Eh bien, j'ai le désir de faire tout ce que je peux, non? Je viens de m'excuser parce que je me sens responsable. Cela a dit, je ne peux pas faire ce que je peux et que je ne peux pas faire ..."

"-Huh? Avez-vous dit que vous alliez faire quelque chose maintenant?"

Quand je me suis interrompu, ils se sont figés tous les deux.

Il est venu avec une bonne idée dans les paroles du Saint-Roi.

Ce fut un énorme coup de retour, le festival ne se cassant pas et j'étais également très satisfait. En fait, ça pourrait être encore plus ... haha.

Je me tournai vers le Saint-Roi, me retenant souriant à ma bouche.

"Ah, ah ... mais comme je l'ai dit plus tôt, les blessures dans mon cœur ne guériront jamais rapidement, non?"

"Ce n'est pas le cas. Il y a une chose que tu dois faire. Je serai au festival au lieu de Saria-sœur."

Le Saint-Roi roule des yeux. C'est à la fois Salia, Grimo et Giriel.

"C'est pourquoi tu joues."

"EAH !?"

Tout le monde a crié à haute voix à mes mots.