Chapitre 134:  (FR)

Après avoir fini de reporter, j'ai immédiatement assemblé mes troupes et j'ai décidé de quitter le château.

Les habitants de la ville agitent et nous voient.

"Quoi, ça sent gênant."

"Hahaha! Je me sens bien! Je ne peux pas croire que nous sommes un grand fan de vous voir, mais vous êtes montré avec applaudissements! Je suis content que vous ayez suivi Lloyd!"

Ren et Galilea riaient joyeusement.

Tout le monde semblait aussi quelque peu gêné. Il est rare pour vous de recevoir autant d'applaudissements.

Et il était donc à peu près au moment où notre équipe a dépassé la rue principale.

Quoi?! Une joie bruyante a éclaté dans le dos.

Avec le recul, l'équipe de Schneisel nous suivait juste après nous.

"Ahh, c'est l'armée de Schneisel, comme prévu. C'est une popularité différente."

"Ouais, dix fois plus acclamations que nous."

Les acclamations de l'équipe de Schneisel ont été entendues fort alors que nous étions à distance.

"C'est dommage, mais compte tenu de la situation actuelle, cela est évident. Cependant, si nous montrons suffisamment de travail, ce sera sûrement plus que cela pour nous accueillir à notre retour. Et Lloyd-Sama est en mesure de le faire. Faisons de notre mieux aussi."

Silfa brûle d'esprit de combat, mais c'est un problème s'il y a trop d'attentes.

Pendant qu'il faisait cela, Schneisel, qui marchait en tête, se dirigeait rapidement vers moi.

Schneisel regarda son environnement et tout le monde se précipite comme des grenouilles en regardant le serpent.

"Bonjour, tu pars, frère Schneisel?"

"... Ah, je veux arriver tôt et voir le champ de bataille."

"Merci pour votre travail acharné. Merci pour votre chance."

"Toi aussi Lloyd. J'ai hâte d'y être."

Schneisel a eu une courte conversation avec moi et s'est enfui avec l'escadron.

Oh, vite.

"C'est la rumeur que Schneisel-sama ... comme c'est puissant. Juste un regarda, ça a cessé de bouger ..."

"Ah, c'est incroyable, Lloyd-sama. Je ne peux pas croire qu'il a pu échanger des mots sur un pied d'égalité avec Schneisel et même l'espoir ... ce n'est rien de plus qu'une surprise."

Galilea et Silfa gémissent, mais les acclamations sont bruyantes et je ne les entends pas très bien.

Quoi qu'il en soit, nous nous sommes dirigés vers la montagne où vivent les bandits.

◇

Une demi-journée, nous nous sommes dirigés vers le nord, nous avons vu une montagne noire avec le ciel du coucher du soleil en arrière-plan.

C'est une série de montagnes, ce qui fait ressembler à une énorme tour de population.

"Lloyd-sama, c'est les montagnes de Bueune, où les bandits menés par la nuit King en direct."

Les lumières commencent à s'allumer au milieu de la montagne, et le nombre est assez grand.

Je vois, c'est vraiment la base des bandits.

"En cours de route, j'ai vu des gardes se diriger vers les montagnes. Les bandits qui ont plusieurs gardes fonctionnent sont assez organisés. Compte tenu des avantages du terrain, la punchline serait qu'une armée d'un demi-million serait repoussée."

"Nous devons préparer un peu ...

Silfa se méfiait et Ren a pris une pause.

Je me suis tenu devant tout le monde et je me suis retourné et j'ai dit:

"D'accord, alors commençons à attaquer maintenant."

"Eh !?"

Mes paroles ont crié de surprise. Je me demande ce qui allait mal?

"Peu importe combien vous faites, c'est incroyable, Lloyd-sama, les soldats doivent être épuisés après avoir marché aussi loin."

"Il devient plus sombre dans la zone ci-dessus. Je pense que Lloyd-sama peut le contrôler, mais ..."

"Ce ne serait pas une formation."

Ils nous enseignent comment gérer les soldats magiques, mais le combat et la formation pratiques sont des choses complètement différentes.

C'est un problème pour le couvrir à chaque fois pendant la bataille. Pour ce faire, il serait préférable de faire des batailles réelles ici.

Et il n'est pas nécessaire de s'inquiéter de la force physique.

"Sœur Thalia, Isha, je veux que vous guérissez tout le monde avec de la magie sacrée."

"D'accord. Attends une minute, Lloyd."

"Je vais le préparer bientôt, Lloyd. Ah, ah."

Les deux ont préparé leurs instruments et se sont rendus à l'avant, ajustant leurs voix.

La guérison avec de la magie sacrée donne de la vitalité au corps fatigué. Cela récupérerait suffisamment pour se battre. Oui oui.

"Tu le feras aussi. Lloyd."

Saria me capture alors que j'étais sur le point de quitter les lieux, et dit.

"Oh, moi aussi?"

"Bien sûr. Tu es le capitaine."

"Quelle est la logique derrière cela ..."

"Haha, je vais bien te soutenir."

Isha le suivra. Hé, ça ne va pas devenir fou quand tu géreront ces deux-là.

Je soupirai et hocha la tête.

"... Je comprends. Je ne sais pas si je peux bien le faire."

"Je vais correspondre ici, alors commencez tout de suite."

"Je suis bien préparé aussi."

"Bien--"

J'ai pris une profonde inspiration et expiré.

Ma voix chantante, la voix chantante d'Esha et la chanson de Saria jouée font écho tout autour.

"Wow ... quelle belle chanson ...!"

"Et j'ai l'impression de me débarrasser de ma fatigue physique."

Saint Magic "Hyōsei wa seikasei".

C'est un type de magie rituelle médiée par la musique, et a pour effet de guérir la fatigue parmi ceux qui écoutent.

Tous les soldats étaient amoureux des expressions enchanteresses.

En raison de la barrière acoustique qui avait été dépliée à l'avance, toutes les forces peuvent entendre nos chansons.

"Quelle merveilleuse voix chantante! Comme prévu de Lloyd-sama. Je ne peux m'empêcher de pleurer à cause de ce silfa."

Silfa en particulier semble être fou, et elle pleure en larmes.

Alors que tout le monde écoutait, nous avons terminé la performance après un certain temps.

"... Hmm, qu'en pensez-vous? Avez-vous tous destiné à la fatigue?"

"Ohhhh!"

Où avez-vous regardé le visage épuisé jusqu'au moment précédent?

Une voix joyeuse résonne.

D'accord, cela pourrait également attaquer les montagnes.

◆

"Hé! C'est difficile! L'armée a attaqué!"

Une voix sauvage résonna à travers la pièce, avec l'odeur de l'alcool et des femmes.

Au centre de la pièce se trouvait une table encombrée, et derrière elle se trouvait un homme aux longs cheveux noirs recouverts d'huile animale et de fourrure.

L'homme a déplacé son regard de la femme qu'il avait servi des deux côtés et a regardé son subordonné qui était venu signaler.

"Ils sont l'armée? Ils se déchaînent probablement et les habitants de Saloom deviennent probablement fous."

"Wow le savez-vous ?!"

"C'est parce qu'ils cachent un espion à l'intérieur du château. C'est une erreur ... non, mais c'est pourquoi ... est-ce ...? Je ne pense pas, mais ..."

Son subordonné continue ses paroles dans une panique alors qu'il place sa main sur son menton et y pense.

"Mais il ne fait aucun doute que l'armée est là! Et ils grimpent déjà la montagne!"

"Ohhh"

L'homme gémit dans une certaine admiration, puis se leva et se leva devant la fenêtre.

Lorsque mon subordonné a ouvert la fenêtre, il y avait une lumière vive éclairée dans les montagnes, déjà engloutie dans l'obscurité la nuit.

"Il semble qu'ils attaquent avec la magie en utilisant des lumières! Que feriez-vous ?!"

"Ne paniquez pas. Cette montagne, qui est devenue une forteresse, ne tombera pas facilement .... d'accord. Je vous ferai regretter d'avoir attaqué cette montagne de King Beerus."

L'homme - Beerus a quitté la pièce avec un sourire sur sa bouche.