Chapitre 195:  (FR)

◆

"--Kuuu, hahahaha!"

Soudain, Beal commence à rire à haute voix.

Je me demande ce qui allait mal? Je ne voulais pas dire quelque chose d'inhabituel.

Je me regarde, confus et Beal a ramassé le coin de ma bouche.

"Je vois, je vois, tu aimes juste la magie ... hmm, ça va, lloyd. Peu importe quoi, c'est un fait indéniable que tu as enduré mon coup. Je te permettre de me faire face. Tu devrais montrer pleinement votre force."

Les mains de Beal rassemblent le pouvoir magique avec une densité de plus grande qu'auparavant. Les pouvoirs magiques tourbillonnants engloutissent l'atmosphère, et même les cieux semblent pleurer.

"Tout d'abord, faisons de minuscules recherches. Montrer que le premier n'est pas un coup de chance."

Une lance tourbillonnante de puissance magique - ou plutôt une énorme attaque magique nette qui ressemble à une tour est bouleversée, tombant droit.

C'est quelques fois plus qu'avant. Cependant, les attaques qui y mettent simplement le pouvoir magique sont ennuyeuses.

"Magie du système spatial -" void ""

Quand je claque mes doigts, un trou d'espace qui s'étend sur des dizaines de mètres devant moi est créé.

Ce grand trou est connecté à un espace différent, effaçant tout ce qui touche.

Peu importe à quel point l'attaque est puissante. Il a avalé l'attaque magique de Bear rapidement et a disparu.

"Et plus," le vide et l'éclipse ""

Avec un son terne, les trous d'air changent de forme et s'étendent dans l'ours comme les tentacules.

Ce gars a utilisé sa technique pour jouer avec le vide, et contrairement à celles conventionnelles, il peut muter la forme du trou d'espace.

Cela couvre l'inconvénient du "vide" qui est difficile à frapper.

Beal a ri avec défi en voyant les plusieurs trous spatiaux s'approcher à grande vitesse.

Et - Parin! Un son sec fait écho et le trou d'espace se brise.

"Hmm, c'est un gros problème de transformer la magie spatiale qui est difficile à contrôler à grande vitesse, mais la technique est instable."

Cela étant dit, une fois activé, l'effet lui-même devrait être bien. ... Peut-être qu'il a été directement exposé à la procédure chirurgicale.

Si vous intervenir dans la procédure chirurgicale et détruire le système sous-jacent, l'effet disparaîtra bientôt.

Mais même si c'est une technique instable, pouvez-vous la repérer en un tel instant?

"Qu'est-ce que tu tremblez? N'est-ce pas encore fini?"

"-!"

Cancer! Un coup terrifiant a été critiqué par derrière.

Il a tiré un feu magique derrière moi. Il a été déployé cinq couches de barrières magiques et fortes, et pourtant elle a toujours cet impact.

J'ai été jeté en l'air et j'ai dansé dans les airs.

Bien qu'il ait finalement rétabli sa posture, d'innombrables attaques magiques attendent déjà autour de lui.

"Maintenant, allons-y les uns après les autres."

Mon cœur tremble! Une série de sons de choc résonnait.

Ce que je déploie, c'est la barrière magique et les extrêmes.

Comme son nom l'indique, il s'agit d'une version améliorée de la barrière magique et solide, et a été créée en fonction du thème de la difficulté.

En compressant et en optimisant une grande quantité de puissance magique, il a une dureté beaucoup plus grande que `` Strong ''.

Une barrière magique qui se fissure et se fissure.

Hé, c'est incroyablement puissant.

Ce mec est dur, même avec ma magie supérieure, donc il ne peut pas obtenir une seule égratignure.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas avec la magie, si vous vous recroquevillez comme une tortue, ce n'est pas une bataille?"

Un coup de pied avec des pouvoirs magiques qui vous sont plongés avec des mots.

Avec ce coup unique, la barrière magique et le poteau seront brisés. J'ai été époustouflé loin derrière et j'ai claqué dans les montagnes rocheuses imposantes.

Restez à l'écart. Il est assez puissant pour résonner même à travers une barrière magique.

"... Ha! Je suis mort !? Non, tu es vivant ... ou peut-être l'ange, le roi démon n'a-t-il pas dit quelque chose comme, ou quelque chose comme ça ?!"

"Calmez-vous, c'est un rêve. Il n'y a aucun moyen qu'il y aurait un renouveau du roi démon. Hahaha. Hahahaha."

Il semble que Grimo et Giriel, qui avaient été inconscients tout à l'heure, se sont réveillés.

Cependant, ils se sont tous deux évanouis et se sont échappés de la réalité et ont été assez paniqués. Je ne veux pas que ce soit ce bruit.

"En premier lieu, je combat actuellement ce Demon King."

"Aaaaah!"

Les deux crient et roulent les yeux.

Il semble qu'il ait encore perdu connaissance. Hmm, c'est un problème.

"Cependant, il est difficile de comprendre que les deux feront cela."

Le pouvoir magique et l'intimidation de ce gars sont exceptionnels parmi ceux que j'ai jamais rencontrés.

Je ne suis pas intéressé par la simple puissance de combat, mais quand c'est si écrasant, je ne peux pas m'empêcher d'être étonné.

Je vois, il y en a tellement qui s'appellent le roi démon.

"C'est pourquoi. Grimo, Giriel. Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de s'évanouir."

"Aaaaah !?"

Les deux se sont réveillés en criant à nouveau.

Il a forcé son pouvoir magique à l'éveiller.

Ce serait difficile de faire face à un gars aussi fou.

"Ugu ... ce n'est pas un rêve ... ce qui est juste devant moi, c'est ce légendaire Demon King ... Je ne veux pas penser que c'est la réalité, mais je suis sérieux à ce sujet."

"Mais si le Demon King est relancé, le monde est en danger, donc si nous voulons sauver beaucoup de belles femmes, nous donnerons ce corps."

Les deux sont restés entre mes mains, malgré le tremblement de leurs voix.

D'accord, il semble que vous ayez décidé d'être préparé.

"- Je peux devenir sérieux avec ça."

Peut-être qu'il pouvait entendre mon marmonnement, l'ours tressaillit et bougeait ses sourcils.

"Ah - qu'est-ce que tu as mal entendu? Tu as juste l'air de dire," tu es sérieux. "

"C'est exact?"

Beal laissa échapper un rire étouffé alors qu'il inclinait la tête.

"..... Si vous allez devenir aussi fort, c'est un gros problème. C'est bien, vous metterez votre cœur au maximum!"

"Je vais te laisser faire ça."

Il va derrière Beal, qui prononce ses paroles, et dit à son oreille.

"Nuuuh !?"

Beal essaie de se retourner et claque son poing dans son estomac.

"Aaaaahhh !?"

Mon cœur est brisé! Des dizaines de poings ont été pilés en un instant, et Beal a époustouflé à l'agonie.

Au-delà de cela se trouve la tour de l'école, où vous déploiez une barrière magique avant de la coller et de la rebondir vers le haut.

L'ours a plongé dans les nuages ​​tout en tournant à grande vitesse, quelques instants plus tard.

"Ahhh!"

Avec un rugissement, les nuages ​​qui couvraient le ciel ont disparu.

Le sang suintait à la bouche de Beal alors qu'elle me regardait.

"K --- vous, que voyez-vous ...?!"

Les yeux de Bear s'écarquillèrent quand il m'a vu transformé.

Cela dit, je ne pense pas que l'apparence de base a considérablement changé.

Cependant, ce n'est pas le cas avec les deux bras, qui contiennent Grimo et Giriel.

Sa main droite est teinte en noir avec des cornes en forme de chèvre.

Sa main gauche est teinte blanche avec des ailes en forme d'oiseau visible.

"Woooo! Qu'est-ce que ce gars? C'est tellement plein de pouvoir! Avec ça, je pense que je peux même jouer à l'adversaire d'un Demon King!"

"Ouais, tu peux produire un pouvoir magique beaucoup plus efficacement que ton corps d'origine! C'est incroyable Lloyd!"

Grimo et Giriel, qui étaient habités, ont crié.

Il s'agit de la forme en forme de bras que j'ai préparée pour leur permettre de démontrer pleinement leurs capacités.

Avec les lignes magiques abondantes qui courent à l'intérieur, ma puissance magique circule sur tout mon corps sans aucune perte. La bouche chantée était bonne et les deux étaient excitées. Oui, ça fait du bien.

- Pour être honnête, mon corps n'est pas pour le combat.

Parce qu'ils sont des enfants, ils sont petits et ont un petit corps et intimident un ennemi fort dans une bataille d'armes de poing, et les lignes magiques à l'intérieur de leur corps ne sont pas entièrement développées, donc de nombreuses façons d'utiliser une magie puissante telle que la magie à grande échelle et les chants multiples sont nécessaires.

Oui, je suis trop petit pour utiliser pleinement les connaissances que j'ai acquises jusqu'à présent.

C'est là que ce type entre en jeu. Pour permettre à la puissance magique d'être emportée sans aucune perte, ils ont été générés et comprimés en grand nombre, puis attachés ensemble pour les envelopper autour des deux bras.

J'ai copié le corps de Schneisel plus tôt, mais c'était l'étape précédente.

Il était difficile de le construire à partir de zéro plutôt que de l'imiter, mais la bataille avec les quatre rois célestes de l'armée de démon a été utile.

Quoi qu'il en soit, ce bras a été créé - c'est vrai, si je devais le nommer, je suppose que je dirais que c'est un bras magique magique.

"Lloyd-sama, que diriez-vous de m'ajouter des« moutons noirs »à moi?

"Si tel est le cas, aimeriez-vous que j'aie la permission d'être nommé" Swan "?

"Cela n'a pas d'importance."

Je me fiche du nom. Si les deux préféreraient cela, c'est bien.

Ainsi, les bras magiques magiques ont été modifiés, tels que "mouton noir" et "cygne" - l'expérience a commencé.

"Hmm!"

Il a laissé une nouvelle inspiration et a donné un coup de pied dans le ciel.

Beal le poursuit avec ses yeux, mais il semble qu'il ne puisse pas suivre son corps.

- Style de Langris, arts martiaux. Les techniques qui peuvent démontrer des capacités physiques significatives en exagérant votre corps à la limite peuvent également être utilisées sans risque dans cet état.

Il traverse le ciel à grande vitesse, tournant autour des angles morts de Beal et cultivant l'énergie à l'intérieur de son corps.

Il pousse ensuite le morceau d'énergie bombé dans son dos sans défense.

"- Hyaka Fist Secret Technique, Fire Qigong Dragon Palm"

Sparks Dance et la foudre clignote. Les coups fabriqués par Qigong sont assez efficaces contre les démons, mais c'est celui qui est le principal.

"Allons-y, Demon!"

"Oh non Angel!"

La technique est tournée pour correspondre au chant de Grimo et Giriel.

"-ASH Demon Fang"

Mes paumes brillaient brillamment et explosèrent en une seule fois.

Quoi! Un rugissement rugit et mon corps a été époustouflé en réaction.

Eh bien, c'est un énorme choc. Le chant s'est terminé plus tôt que je ne le pensais, donc j'étais trop tard pour m'échapper.

Le casting est laissé à vous deux, il est donc préférable d'envisager de l'activer tôt.

Il ajuste sa posture en l'air et se glisse hors de la fumée.

"Quelques instants! C'est trop dangereux, Lloyd-sama! Utilisons le croc du démon de cendres à un tel à bout portant! Si nous n'avions pas créé de barrière, cela aurait été dangereux !?"

"C'est vrai ... non, mais ce fut une énorme succession. Même si c'est un roi démon, ce ne sera pas suffisant gratuitement. Comme prévu, c'est Lloyd-sama ..."

Les mots s'arrêtent.

En effet, les deux étaient confus et les "cygnes" et les "moutons noirs" qui étaient logés dans les deux ont été tordues et arrachées à certains endroits.

"Quoi, quoi ?! Avant que nous le sachions, nous avons eu une contre-attaque !?"

"Je n'ai pas remarqué du tout ... GUU, le prix que j'ai reçu de Lloyd-sama ...!"

Au moment où j'ai attaqué, Bear a attrapé les "moutons noirs" et "Swan" et l'a serré de toutes ses forces.

Je suis content d'avoir bloqué mon sentiment de douleur pour les deux.

S'ils avaient subi tant de dégâts, ils auraient tous deux perdu la tête.

"Kuku, Kuhahaha ..."

Le rire de Beal a été entendu parler de l'explosion.

Bear apparaît alors qu'il essuie le sang de sa bouche de la fumée de clairière.

Bien que les vêtements de la partie qui ont été frappés soient déchirés, il n'y a presque aucun dommage.

De plus, même les moindres blessures étaient déjà bloquées.

"Si vous êtes tellement attaqué et indemne ...? Et même le démon de cendres Shinga, qui a vaincu les quatre rois célestes en un coup, guérira rapidement ...!"

"Je ne peux pas le croire. C'est le roi démon ...! C'est vraiment une dimension de force différente ...!"

Grimo et Giriel ont ouvert les yeux avec surprise.

Hmm, je suis surpris que ce ne soit presque aucun dommage.

Non seulement cela, Bear verse également plus de puissance magique.

Je suppose que je serai toujours sérieux à ce sujet d'ici.

"C'était dommage, c'était dommage. Les attaques que vous veniez de faire en ce moment n'étaient pas mal, mais vous n'allez pas du tout me vaincre. Je m'attendais à un peu de votre sérieux, mais je suppose que c'était une déception? Fuhahahaha! Hahahaha-"

Le rire s'arrête.

En effet, les "moutons noirs" et "cygne" qui venaient de détruire ont été relancés.

Eh bien, j'ai une fonction d'auto-réparation. Pensez-y dans le bon sens.

Bien sûr, il existe également beaucoup d'autres fonctionnalités.

Et même si vous installez une grande variété de fonctions, il y a beaucoup de choses que vous ne saurez pas avant de les essayer.

C'est ce que je voulais dire quand je l'ai appelé une expérience.

"C'est mauvais. Je n'ai pas encore pu l'utiliser moi-même, mais je pense que je serai bientôt satisfait, non?"

"……intéressant"

Beal sourit, mais son expression semblait légèrement tremblante.