Chapitre 45:  (FR)

Vaincre le Hobgoblin ouvre l'arrière-salle.

Quand je suis intervenu, j'ai vu un coffre au trésor allongé là.

"C'est un trésor. Mais le donjon ici était petit et il n'y a pas d'articles majeurs disponibles."

"Ouais, mais le but de Lloyd est le cœur d'un monstre de haute qualité. C'est là."

Dans cet esprit, Silfa tressaillit et regarda le coffre au trésor.

Le coffre au trésor a bientôt changé

Comme s'il avait quelque chose à voir avec sa volonté, il a commencé à avoir l'impression de s'enfuir.

"Hmm!"

Silfa a exhalé une courte souffle, a retourné sa jupe et a jeté le poignard qu'il avait mis.

Un coffre au trésor qui saute à grande vitesse et l'esquive.

Il esquive le poignard que Silfa lance. Esquiver. Esquiver.

"Quoi !? Y a-t-il un coffre au trésor qui saute de haut en bas!?"

"Emmenez-moi."

"Je comprends - Nooo!"

Tao tire un coup de pied rond sur le coffre au trésor se déplaçant à grande vitesse.

C'est un coffre au trésor qui le frappe magnifiquement et claque contre le mur, mais cela ne semble pas fonctionner du tout.

Quand je me suis levé, j'ai recommencé à sauter avec de l'énergie.

"Qu'est-ce que ce type ?!"

"Le coffre au trésor tout en bas du donjon est en fait le cœur d'un monstre. C'est de très haute qualité, mais très dur et rapide. Ce n'est pas facile à vaincre."

Certes, quiconque sait peut facilement obtenir des noyaux de monstres de haute qualité dans des donjons de bas niveau.

Même Silfa et Tao du rang semble avoir des difficultés, et ils semblent être des adversaires assez gênants.

Mais j'ai aussi besoin d'un noyau. Il n'y a aucun moyen que je puisse le laisser partir.

Je déploie une barrière magique sur le chemin du coffre au trésor essayant d'échapper à l'entrée derrière moi.

Immédiatement après, j'étais tellement malade! Un son terne est venu et le coffre au trésor est entré en collision.

Puis il a cassé et est tombé au sol.

Sans manquer l'écart, le poignard qui a été libéré m'a poignardé et le coffre au trésor a cessé de bouger.

"Lloyd-sama, as-tu fait quelque chose maintenant?"

"Non? Je viens de frapper un mur sans ma permission."

"Hmm, c'est vrai. Les coffres au trésor sont très résistants magiques. Peu importe à quel point Lloyd-sama est, il serait difficile de faire des dégâts."

Est-ce ainsi? La dernière fois que je l'ai fait, j'utilisais simplement la magie du vent comme un succès.

Après tout, c'était la bonne réponse, sans le vaincre normalement.

C'était presque horrible.

"Oh, ça ne bouge pas."

"Alors je vais l'obtenir, ça va?"

"S'il vous plaît, faites autant que vous le souhaitez ... En retour, Silfa, je voudrais vous demander votre aimable considération. Fuhihi."

"Oui, oui."

Silfa répondit froidement alors que Tao sourit.

Lorsque vous quittez le donjon, vous pouvez sentir la présence d'une personne du grand arbre devant vous.

Cria Tao, peut-être comme il le ressentait.

"Qui est là-bas ?!"

Un homme est sorti en cliquant sur sa langue.

Hmm, je pense que j'ai vu ce gars quelque part.

"Je suis sûr que tu étais ... Galapagos. Qu'est-ce que tu fais ici?"

"C'est Garah! ... Le gamin là-bas est venu le vérifier."

Qu'est-ce que le silence? Tao ajoute alors que je inclinais la tête.

"Cela me rappelle ce type, le Galahad qui détruira un nouveau venu. Chaque fois qu'un nouveau venu prometteur vient, il est persistant à se moquer de lui et le détruira."

"Quelle chose ennuyeuse ... Je devrais juste améliorer mes compétences pendant que je fais ça ..."

"Si je pouvais faire ce genre d'effort, je n'aurais pas fait cela. Ce type a renoncé à devenir plus fort. C'est pourquoi je ne peux retenir que des gens comme ça."

"C'est tellement ... tellement triste ..."

Tao et Silfa regardent l'homme par pitié.

"Oh, tais-toi! Tais-toi, tais-toi!"

L'homme est devenu furieux, son visage rouge et palpitant.

"Les gros brats ont des femmes fortes qui se battent pour vous en retour, et vous pouvez augmenter votre grade en les imitant en enlevant uniquement les crédits, et cela va affecter la qualité des aventuriers dans son ensemble! C'est pourquoi je suis venu voir s'il y a eu une fraude! ... mais même s'il ne fait que se battre!

"Sur!"

Avant que l'homme ne puisse terminer ses mots, Shiro se mordit la jambe.

"Ugyaaaah !? Je suis là-bas !?"

Oh, je suppose que je n'avais pas répondu à l'ordre d'attaquer immédiatement si je trouvais un ennemi.

C'est dangereux de vous mordre tout de suite. Je vais le démêler plus tard.

L'homme essaie de secouer une sorte de chose, mais Shiro ne lâche pas.

"Hey Shiro, laisse-moi partir."

"Gurrururururu ..."

Shiro laisse échapper l'homme alors qu'il gémit.

Tao et Silfa se dirigent vers l'homme qui gémit au bord du bord.

"Je vais vous dire que je n'ai pas vraiment travaillé sur le donjon à conquérir. Lloyd et Shiro ont vaincu tous les ennemis."

"Je vais te dire, Shiro, qui te fait peur en ce moment, est familier de Lloyd. Je comprends que le pouvoir de son familier est naturellement extrêmement inférieur à son maître, Lloyd, non? Si possible, disparaître avant d'exposer plus de honte."

"Hmm, salut ?!"

Tout comme les deux disaient quelque chose, l'homme s'est enfui en un coup d'œil.

"Au fait, puis-je vous demander de signaler que vous avez terminé votre demande? Nous devons nous dépêcher."

Je viens de récupérer le cœur du monstre.

Je me fiche des reportages, donc je veux retourner au château dès que possible et reprendre la fabrication d'épées magiques.

"Bien sûr, je m'en fiche ... que dois-je faire avec la récompense?"

"Je vais le donner à Tao. J'ai pris soin de toi."

"Hmm, au fait, Lloyd est le prince. N'a-t-il pas d'argent? Je comprends. Je vais rassurer la guilde tout le temps sur les réalisations de Lloyd."

Tao donne un pouce sévère.

"... s'il vous plaît soyez précis."

"Bien sûr! Je vais te laisser ça!"

... Je suis un peu inquiet de pouvoir inspirer quelque chose qui n'est pas quelque chose que je peux imaginer ... mais je suppose que c'est seulement occasionnel que je serai un aventurier.

N'est-ce pas quelque chose qui ne m'inquiète pas?

J'ai dit au revoir à Tao et je suis retourné au château.