Chapitre 154:  (FR)

J'ai continué à courir tôt le matin et à midi, je pouvais voir la ville.

Au-delà des hauts murs, vous pouvez voir un immense bâtiment imposant dans le ciel.

"Wow, c'est la célèbre Academy William?"

Comme mentionné dans le livre, c'est une tour extrêmement haute.

Au début, c'était un bâtiment normal, mais à des fins de recherche, la tour a apparemment été étendue à au-dessus et au-dessus, et elle s'est transformée en une forme de tour comme ça. Je suis vraiment impressionné quand je le vois.

"Mais nous sommes arrivés étrangement tôt. Peu importe à quelle vitesse Shiro et les autres ont dit que cela prendrait quelques jours ..."

Je ne pouvais pas m'empêcher d'être déplacé vers le contentement de mon cœur.

En fait, en voyageant, je prenais lentement des raccourcis par transfert spatial, m'éloignant des yeux de tout le monde. Je voulais arriver tôt, donc je ne pouvais pas m'empêcher de ... c'était une courte distance qui ne s'est pas fait remarquer, mais c'était beaucoup de coups sûrs, donc je pense que la distance réelle que j'ai parcourue était d'environ la moitié.

"Bonjour, tout va bien une fois arrivé. Allez, je peux voir la porte du château."

"Mmm ... eh bien, c'est vrai."

Wow, la personnalité de Birgit ne le dérangeait pas avec de petits détails, ce qui a aidé.

Tout en me caressant le cœur, j'atteins la porte de l'école.

"Heh, je suis arrivé. Merci, Lil, Shiro."

"Je suis tellement excité ... Je suis assis et mes hanches battent. Je vais demander un massage plus tard, Silfa."

"Ha, je comprends ... Voulez-vous rejoindre Lloyd aussi?"

"Je vais bien."

Les gardiens ont regardé dans un étourdissement alors que nous descendions de nos deux dos, tremblant.

"Qu'est-ce que c'est ce bruit?"

Pendant ce temps, un grand vieil homme est sorti de la tour.

Il porte un chapeau de baccalauréat, a une barbe blanche et ses yeux sont couverts de longs sourcils.

"Oh, n'est-ce pas le principal Siddo? Ça fait un moment."

"C'est Birgit, tu es venu. Je suis accueillant."

Les deux marchent et se serrent la main.

Wow, cette personne est-elle le directeur? Il ressemble à un grand-père gentil et doux.

Mais je suppose que je l'ai vu quelque part avant ... Hmm.

"Ça a dû être difficile sur le chemin. Tu vas bien papa?"

"Eh bien, je suis de bonne humeur. Tout ce que je peux faire, c'est être énergique."

"Je vois. Nous sommes tous les deux occupés donc nous ne pouvons pas nous rencontrer, mais nous voulons à nouveau boire un verre."

Sido hocha la tête, oui. ... Ah, c'est vrai. Cela m'a rappelé.

Il y a quelques années, le vieil homme parlait à son père, le roi Charles, d'une manière amicale lors d'un rassemblement qui a été à moitié forcé de participer.

Alors que j'y pensais, chuchotait secrètement Alberto.

"Le directeur Siddo est un camarade de classe avec son père. Quand il était jeune, il se rassemblait la nuit pour boire, ou faisait quelque chose de fou sous le couvert d'une expérience ... il riait du côté jeune. Il serait probablement comme un meilleur ami ... ou plutôt un mauvais ami."

Alberto sourit avec ironie en disant cela. Soudain, il remarque que Sidow est allé quelque part.

"Oh, c'est Lloyd! Tu as grandi!"

"Ouah!?"

Avant de le savoir, Shido, qui était derrière moi, m'a tenu avec force.

Je suis soulevé haut et tourne autour et rond. Hé, je suis vertigineux.

"Je vais entendre Charles. Il est plutôt bon. J'espère que j'apprends de lui à fond à notre rythme."

"Ha, ha ... j'espère que tu peux ..."

Shido sourit largement alors qu'il me regarde alors qu'il tourne les yeux.

"Hmm, Alberto, et Silfa et Ren aussi. Hahaha."

Alberto et d'autres ont regardé Siddo avec un rire fort et ont hoché la tête.

"Eh bien, tout le monde sera de retour maintenant, alors veuillez étudier dur."

"Oui, soyez prudent, alyse-nee."

"Je t'enverrai une lettre si tu veux que je vienne te chercher, alors s'il te plait."

Nous voyons Alyse se promener sur le dos de Lil et s'enfuir, et entrer dans l'école.

Soit dit en passant, Shiro me suit.

Apparemment, les étudiants qui entrent dans certains départements sont autorisés à accompagner leurs serviteurs.

"Mais c'est dommage, Allise aurait également dû rejoindre l'école. Tout récemment, un nouveau département de démonstration de démon vient d'être créé."

Sidow a l'air décevant. Allise a été invitée, mais il a facilement refusé.

Apparemment, il n'aime pas vraiment étudier en plaçant des bureaux côte à côte. À bien y penser, je joue toujours avec les bêtes démoniaques.

"ARISE est un génie ... ou plutôt, je n'aime pas vraiment l'éducation en classe. Soit dit en passant, le directeur Sidou, où allons-nous?"

Demanda Alberto, regardant autour de lui.

J'étais juste curieux à ce sujet aussi. J'ai marché un peu à travers la porte.

"Ouais, avant de transférer, nous devons d'abord connaître vos capacités. Nous devrons passer l'examen pour ça ... oh, c'est ici."

Enfin, Sidow s'est arrêté dans une pièce bordé de nombreux livres.

"Tout d'abord, je vais parler du département de l'économie. C'est dans les archives de livres comme ça. Alberto passera l'examen ici."

"D'accord. Alors tout le monde, plus tard."

"Je vais te laisser me suivre aussi. Je suis curieux de voir quel genre de problèmes je vais poser en tant qu'instructeur temporaire. Tu es aussi au mieux."

"Oui, faites de votre mieux aussi."

Il dit au revoir à Alberto et Birgit, et recommence à suivre le couloir.

Le prochain arrêt était une place qui ressemblait à une école de formation.

Il y a un homme fort portant une épée.

"Sword Arts. Silfa est là. Essayez d'échanger des épées avec l'instructeur là-bas."

"Je comprends. Maintenant, Lloyd-sama, avez votre chance."

"Ouais, faites de votre mieux, Silfa aussi."

Je lui ai dit de ne pas le blesser ... puis je me suis arrêté.

Quoi qu'il en soit, il est le professeur ici, donc il doit être en mesure de rivaliser en termes égaux avec Silfa. ……peut-être.

Puis il a recommencé à marcher puis s'est arrêté dans une pièce bordé de produits chimiques. Certaines personnes en manteaux blancs font une sorte d'expérience à l'intérieur.

"Ceci est le laboratoire de pharmacie. Ren devrait passer l'examen ici."

"Oui, alors Lloyd, je ferai de mon mieux!"

"Ah, solide."

J'ai rompu avec Ren et je serai le seul.

Quel type d'examen passez-vous?

Alors que je marchais avec excitation dans mon cœur, Sidow s'est arrêté devant l'extraordinaire grande pièce.

"Maintenant, Lloyd, c'est le lieu d'examen magique. Vous devriez entrer."

Alors que je suis entré à l'intérieur comme on m'a dit, j'ai vu Connie, la fille que j'avais rencontrée l'autre jour, à la fin du bureau en ligne.

"N'est-ce pas Connie?"

"Ah, Lloyd."

Après nous nous sommes séparés dans ce canyon dangereux, nous sommes arrivés plus tôt que nous.

Peu importe sa capacité physique, il est à une vitesse impossible. ... Quel type de méthode ont-ils utilisé? Ne t'inquiète pas.

"Oh, tu es familier?"

"Ouais ... en fait, j'étais à Gorgen Gorge l'autre jour ..."

Siddo hocha la tête avec admiration aux mots de Connie.

"Oh, avez-vous traversé cela?

Siddo sourit, et je ne sais pas à quoi ressemble l'examen magique, mais cela semble assez difficile à décrire. Ne soyez pas excité.

"Parfois, Lloyd, vous semblez avoir des pouvoirs magiques incroyables."

"Non, pas tellement ..."

Grimo et Giriel le regardent avec un mensonge, mais ils l'ignorent.

"Hahaha, il n'y a pas besoin d'humilité. Je l'ai beaucoup entendu d'Alberto. Je suis aussi un magicien. Vous pouvez voir le signe d'un magicien qualifié."

Je supprime généralement mon pouvoir magique et couvre les barrières, mais je reçois un certain degré de magiciens prétentieux.

Comprendre cela signifie que la capacité de Siddo en tant que magicien est également assez impressionnante.

"Nous ne sommes pas une personne qualifiée, cependant. Même nous ne pouvons pas mesurer le pouvoir de Lloyd."

"Ouais, mesurer les véritables capacités de Lloyd est impossible pour les humains."

Grimo et Giriel murmurent, mais ils les ignorent toujours.

Quel type d'examen serait-ce? Ce serait un peu un problème si vous deviez mesurer la puissance magique comme vous l'avez fait avec la Guilde Adventurier.

"Quoi qu'il en soit, entrez votre siège. Commençons l'examen."

Quand je suis arrivé à mon siège, Sidow s'éclaircit la gorge.

"Ouais, regardons cela en premier."

Cela dit, Sidow a sorti un morceau de papier rempli d'une sculpture écrite écrite dessus.

Quand je l'ai ramassé, une boule de lumière flottait devant moi.

"Est-ce ... un tampon technique?"

Un tampon Jutsu est un article spécial qui copie la magie magique.

Certaines des techniques magiques de rang supérieur sont activées en versant une puissance magique dans une technique dessinée dans l'espace.

Bien qu'il soit simple, cela peut être fait sur une surface plane, mais à mesure qu'il devient plus difficile, vous devez dessiner des techniques 3D complexes.

Il est extrêmement difficile de traduire cela dans un livre magique, donc ce tampon jutsu est apparu.

En touchant cela avec la main et en versant de la puissance magique, vous pouvez graver la technique tridimensionnelle sur le tampon de sculpture.

Les livres magiques utilisant des tampons de sculpture sont très chers et n'existent pas souvent dans le château de Saloom.

Comme prévu du jardin de connaissances le plus élevé du monde, il est incroyablement luxueux d'utiliser un timbre Jutsu lors du tout premier examen.

"L'examen implique de démêler ces questions technologiques dans l'ordre dès le début. Mesurer vos capacités en fonction de l'exactitude du processus et de la vitesse à laquelle les réponses sont répondues."

Il s'agit d'une question de compétences basées sur les compétences - une question qui mesure vos connaissances de la magie, comme donner une technique inachevée, remplir le trou et le compléter.

"Hahaha, les magiciens avec des pouvoirs magiques exceptionnels ont tendance à être moins bons dans ce type de bon contrôle. Eh bien, si Lloyd comprend parfaitement la technique, ce ne serait pas un gros problème."

Sido sourit. Je vois, c'est comme une question technique qui incorpore des puzzles spatiaux et des éléments de labyrinthe. Ça a l'air assez intéressant.

"Um ... attendez le principal Sidow."

C'est Connie qui a mis l'attente dessus.

À bien y penser, Connie a une constitution démoniaque et n'a aucun pouvoir magique du tout. Cela ne vous permettra pas de passer l'examen. Je me demande ce qu'il va faire.

"... hein? Avez-vous un pouvoir magique?"

Avec le recul, vous pouvez sentir la puissance magique du corps de Connie.

C'est étrange. Je n'ai certainement pas ressenti de pouvoir magique à ce moment-là ... mais peut-être que c'était juste mon imagination. Connie continue de poser mes questions ailleurs.

"Cette question de compétence s'effondrera si vous utilisez de fortes pouvoirs magiques pour y passer, non?"

"Hahaha, Connie semble avoir remarqué. Cette technique est conçue pour s'effondrer si vous poussez avec force votre puissance magique. ... En fait, je ne pouvais que le faire à cause de la capacité. Eh bien, je ne serais pas en mesure de le faire si vous utilisez une quantité très incroyable de puissance magique. N'hésitez pas à passer l'examen avec confiance."

En écoutant l'échange entre les deux, je me demandais quoi faire.

En effet, la technique de la sphère en question était déjà en train de s'effondrer entre mes mains.

Hmm, même s'il a été distrait par Connie, il semble qu'il ait émis un peu trop de puissance magique.

Bon sang. Il semble que ce test nécessite des opérations assez délicates.

"À un moment, si les choses se poursuivent aussi mauvaises, le prototype des chirurgies ne sera plus disponible."

Si tel est le cas, alors l'activation soudaine de la magie anti-magique "Suspension de démon congelée", ce qui signifie que lorsque la magie est activée, la technique flottant dans l'air est directement figée.

La technique effondrée a arrêté son mouvement et a réussi à échapper à l'effondrement.

Wow, c'était un endroit dangereux.

"Je pensais que ce serait comme activer la magie anti-magique dans un tel instant, au lieu d'écraser quoi que ce soit, c'était un problème à activer ... Je ne suis pas trop surpris à ce stade, mais c'est toujours aussi fou que jamais."

"Et ce n'est pas que ce soit un système complètement interrompu qui nécessite une usure un peu moins difficile, ou une opération très délicate plutôt que de la jeter ... ce n'est rien de plus qu'une suspension complète."

Grimo et Giriel font du bruit, mais ce n'est pas ce qu'ils font.

Maintenant, ma technique a un peu brisé. Je suis tellement épuisé, je n'ai même pas atteint ma limite. Cela nécessite de commencer par déduire la forme d'origine.

Dans l'analogie que j'ai mentionnée plus tôt, les images et pièces doivent être imaginées et organisées. On peut dire que le niveau de difficulté a considérablement augmenté.

"... eh bien, est-ce intéressant en soi?"

J'ai marmonné et j'ai commencé à résoudre les questions techniques.