Chapitre 18:  (FR)

"Alors, consultez le butin."

Cette nuit-là, après avoir terminé le dîner, je suis rapidement retourné dans ma chambre et j'ai déplié mon sac.

Roule les pierres légères ramenées du donjon, des fragments de slime de pierre, des morceaux de coffres au trésor et un poignard accordé avec de la magie sur le lit.

"Lloyd-sama, qu'est-ce que c'est?"

"Je l'ai repris du donjon."

"Je pensais qu'il était trop tard, mais avez-vous terminé le donjon?"

Grimo laisse échapper un soupir sous le choc.

C'était donc mauvais.

La première chose que j'ai ramassée était Mitsuishi.

Comme l'a dit Tao, il semble qu'il ait perdu sa lumière après avoir été libéré du donjon.

Dois-je essayer de le couper un peu?

En utilisant la "lame d'eau" magique magique à base d'eau, les pierres légères sont coupées.

Lors du broyage des objets durs, une lame d'eau avec une masse est plus facile qu'une lame de vent sans masse.

J'ai essayé de le sculpter, mais je ne vois aucune préoccupation particulière à l'intérieur de la pierre.

C'est une pierre très ordinaire qui peut être trouvée partout.

"Si vous y pensez en conjonction avec mon hypothèse, le noyau d'un donjon peut se développer en incorporant diverses choses. Je pense qu'ils ont probablement créé le donjon tout en incorporant ces pierres et ces sols."

Cela signifie que si vous quittez l'endroit et quittez l'objet, vous reviendrez probablement à son objet d'origine.

Les fragments de ce coffre au trésor sont ... pas de bien. Je ne ressens aucun pouvoir magique du tout.

Le noyau est probablement une créature magique, et elle a dû mourir lorsqu'elle a été mutilée.

Soit dit en passant, les fragments de slime de pierre sont également revenus dans un simple sol.

Il est parti du donjon, alors il est retourné dans son sol d'origine.

Mais Rich semblait bien de quitter son donjon.

Cela pourrait être différent si vous devenez un monstre de haut niveau.

... Non, que pensez-vous d'un donjon comme un énorme monstre?

J'ai entendu dire que des monstres puissants ont des noyaux pour qu'ils puissent agir seuls ... mais je suppose qu'ils ne sont pas hypothétiques.

"Quoi qu'il en soit, je suis venu à comprendre les donjons d'une manière ou d'une autre. Mais je n'ai pas encore laissé l'hypothèse, donc j'aimerais voir d'autres exemples. Je voudrais plonger dans le donjon un peu de temps."

"Lloyd-sama est un magicien, tu vas aussi regarder dans le donjon?"

"Je ne sais pas ce qui peut être utilisé pour la magie."

"Hmm, c'est ce que c'est?"

La magie est un domaine d'étude qui combine divers éléments.

En conséquence, il y a un lien avec tous les mondes de ce monde.

En premier lieu, sans feu ni eau, il n'aurait pas pu être possible de le créer en utilisant la magie.

Eh bien, tant que vous avez des connaissances, c'est bon pour vous.

Peut-être qu'un jour ces connaissances seront disponibles pour quelque chose.

"C'est ce que c'est à propos des donjons. Maintenant, ensuite est Grant Magic."

Il y avait pas mal de livres magiques sur la magie du système accordé, mais pour les essayer, un catalyseur spécial est nécessaire.

C'est le liquide céphalo-rachidien magique appliqué à ce poignard.

Il a une très forte rétention de puissance magique et est très perméable, il est donc souvent utilisé comme catalyseur.

Il est assez précieux et n'est généralement disponible que pour les forgerons prometteurs, donc je n'ai eu aucune chance de l'obtenir.

Il y avait tellement d'autres choses à faire, alors je l'ai rejetée et je ne l'ai pas essayé.

"D'abord, je vais décoller le liquide céphalo-rachidien magique ..."

Eh bien, je suppose que la méthode consiste à tremper la zone qui a été appliquée dans l'eau bouillante et à la frotter.

À l'aide de la magie, de l'eau bouillir, trempez la lame d'un poignard et frottez-la avec une brosse, quelque chose comme l'huile apparaîtra.

C'est du liquide céphalorachidien magique.

Il décolle par la chaleur mais ne se dissout pas dans l'eau, il flotte donc à la surface de l'eau chaude.

Ramassez-le et mettez-le dans une petite bouteille.

"Mmm, il y a des impuretés qui flottent. Je suppose qu'ils l'ont probablement réutilisé de cette façon plusieurs fois."

Lorsque le liquide céphalo-rachidien magique n'est plus nécessaire, il peut être supprimé de cette manière et utilisé pour la nouvelle magie de l'octroi.

Cependant, chaque fois que la saleté augmente et la pureté diminue.

Bien sûr, l'effet de la magie accordé disparaîtra également.

"Ensuite, rendez-le propre."

Tenant sa main sur la petite bouteille, elle l'a enveloppée en puissance magique.

Puis une petite quantité de déchets est sortie du liquide.

"... Lloyd-sama, qu'est-ce que ce gars fait?"

"C'est en éliminant des impuretés."

Système d'eau magique "Augmentation de la pureté"

C'est une magie qui agit sur les liquides et élimine littéralement les impuretés.

Il peut être utilisé à un large éventail de fins, comme l'utilisation de l'eau de la rivière comme eau potable et l'élimination des ordures mélangées avec du carburant.

Cependant, si la pureté est trop augmentée, le mélange se décompose complètement.

J'avais l'habitude de transformer le thé en eau en augmentant trop la pureté.

"Cette chose délicate est la magie ...? Je pense encore une fois, mais la magie de Lloyd-sama est un gros problème."

"Ce n'était pas quelque chose que j'ai développé. La magie a toujours progressé, et j'ai pu faire beaucoup plus que quand Grimo était là. ... D'accord, ramassez la poubelle. Oui, ça a été propre."

Contrairement au précédent, le liquide céphalo-rachidien magique semble être devenu beaucoup plus transparent.

Venez y penser, quel type de procédure chirurgicale est contenue dans ce liquide céphalorachidien magique?

Dois-je y jeter un œil un peu?

Concentrez votre conscience sur la technique qui est enfermée dans le liquide.

"... Hmm, est-ce une technique pour augmenter la force?"

C'est la technique la plus populaire qui peut être utilisée pour mettre dans des objets.

Si vous renforcez les épées coûteuses avec cela, elle ne se brisera pas facilement.

Mais j'utilise cette technique depuis longtemps.

C'est une technique vraiment démodée et inefficace.

Réécrivons-le un peu.

Puis-je déjà jeter cette technique?

Il y a beaucoup d'espace libre. Cela vous permet de tricoter environ trois couches de force.

Augmenons également l'élasticité.

Cela rend le métal plus collant et le rend très durable.

... D'accord, c'est?

Il ne reste plus qu'à l'appliquer au poignard.

"Je l'ai fait!"

La lame du poignard dans sa main est brillante, contrairement à celle qu'il avait juste auparavant.

J'ai essayé de frapper la lame sur le coffre au trésor et il a coupé de manière intéressante.

"Oh, c'est incroyable!"

"Ouais, c'est bien."

Est-ce la magie qui accorde? C'est assez intéressant.

J'aimerais essayer plus, mais je n'ai pas de liquide céphalo-rachidien.

"... S'il n'y en a pas, je vais essayer de le faire."

"Pouvez-vous faire ça ?!"

"Si vous le décomposez au stade des matières premières, vous pouvez dire les ingrédients et le rapport. Si vous les combinez, vous devriez pouvoir le reproduire."

Ainsi, mettez le liquide céphalo magique restant dans une petite bouteille et active une «augmentation de la pureté».

Cependant, cette fois, je tisserai une technique de renforcement.

Cela vous permet de le retourner aux matières premières.

Après avoir appliqué la chirurgie, la couleur du liquide céphalo-rachidien commence à devenir jaune.

De plus, divers cristaux se rassemblent de l'intérieur du liquide et s'accumulent en bas.

D'accord, le démontage est complet.

"Qu'est-ce que c'est la matière première du liquide céphalo-rachidien magique?"

"C'est ce que c'est. La partie liquide est ... juste de l'huile."

L'huile fonctionne bien avec la magie et le métal.

Je l'avais donc assumé dans une certaine mesure.

"Les cristaux à l'intérieur sont ... principalement de l'argent. Je pense qu'il peut être utilisé comme substitut de l'argent. Les grains rouges sur le dessus sont de la poudre magique rouge."

La poudre de démon rouge est une poudre faite en broyant les noyaux au cœur d'un monstre puissant.

Il passe très bien et se mélange facilement avec des liquides, il peut donc être utilisé dans une variété de matériaux.

Et quand vous regardez cette poudre de magie rouge aux côtés du noyau du donjon, il semble très similaire.

Comme prévu, les donjons sont probablement un type de monstre.

En d'autres termes, vous pouvez l'utiliser si vous écrasez le noyau du donjon que vous avez obtenu.

Ce matériau est également clair.

"Cela signifie ... Je pense que le liquide céphalo-rachidien magique peut être produit à partir de ce qui est ici."

"Oh, c'est incroyable Lloyd!"

Une fois que vous connaissez le concept, vous ne pouvez rien faire.

D'accord, récupérons les ingrédients et mélangeons-les demain.