Chapitre 205:  (FR)

◇

Il pleuvait beaucoup.

Après cela, les Saints Kings ont disparu quelque part.

Il a dit qu'il était revenu après la fin de l'inspection, mais il a probablement dit qu'il avait atteint son objectif et n'avait plus besoin de cela.

En fait, Bear ne pouvait plus apparaître dans cette bataille.

"Comment vas-tu? Connie?"

Je demande à Connie, allongée dans son lit.

"... Je me demande si je ne peux pas dire que ça va."

Connie répond alors qu'il respire.

Connie semble être assez faible en raison de l'influence de la perte de force de Beal.

"La partie la plus profonde de mon corps est de picoter. J'ai une douleur nerveuse. Ce n'est pas si douloureux que je meurs, mais c'est vraiment difficile."

"Connie est un navire pour l'âme partagée avec Beal. La quantité de son homme blessé, il doit être le fardeau. C'est probablement juste un soulagement, mais appliquons la magie de la guérison."

Cela dit, je ne peux le faire que pour soulager la douleur.

Pourtant, le teint de Connie semble s'améliorer lorsqu'elle est exposée à la lumière.

"Merci. C'est plus facile."

"Cela ne vaut pas la peine de pousser trop fort. Ce n'est pas une solution fondamentale."

Si Beal doit revenir en arrière, Connie ne sait pas ce qui va se passer, et dans le cas improbable, elle enlève également le travail de femme de chambre.

Dans tous les cas, la force physique est importante.

"... Lloyd est si gentil. Beal se déchaîne tout seul."

"Eh bien, sa fugue-fuite est courante."

Bien sûr, les deux sont mes amis importants. C'est un problème si ça ne s'améliore pas bientôt.

Grimo et Giriel ont l'air vivement, mais ignorez-les.

"Mais je suis content de m'en sortir. Si j'avais continué dans la bataille, cela aurait été dangereux d'être honnête."

"L'autre côté était aussi épuisé. Il est encore plus susceptible de vous déranger que le gars de Githalm a été relancé!"

"Était-ce un démon que Lloyd a déjà vaincu? Il a dû être relancé en raison des capacités du Saint-Roi ..."

"Ah, il pourrait être préférable de le considérer comme une technique qui a un large éventail de réalisations pour pousser l'ours dans cette mesure et revivre même les démons détruits."

Habituellement, la magie est une technique qui implique de manipuler divers phénomènes avec des techniques détaillées.

Cependant, ce sont les phénomènes physiques du plus simple qui peuvent être faits, et il est impossible de reproduire une marionnette avec des actions autonomes, parlant et le pouvoir de combat, comme les moments antérieurs de Gizarum.

Au mieux, c'est une combinaison de nombreuses techniques pour les faire faire quelque chose qui est comme ça.

"Un phénomène simple ... il est facile de manipuler les humains avec des pouvoirs magiques ou un espace de torsion."

"Cela doit être facile pour Lloyd-sama. Résurrection d'un démon explosif est certainement trop violée."

Je suis très curieux de voir comment cela fonctionne, mais pour l'instant, la récupération de Beal est la priorité numéro un.

Avec Bear Now, qui a été complètement affaibli, il n'est pas surprenant qu'il ait été vaincu à tout moment.

Bien qu'ils soient protégés par des barrières, il y a encore beaucoup d'inconnu sur la chanson magique, il est donc préférable de faire attention.

"Mais ce gars, tu sais, ce roi démon, porte ... c'est ridicule."

"On dit que la puissance du roi démon est même comparable à Dieu. Ainsi, la force de ce saint roi dépasse même Dieu ...?"

"Non, comme Bear l'a dit, il n'a pas de force simple. Son pouvoir magique lui-même est faible, et il n'a rien ressenti de spécial dans ses mouvements pendant la bataille. La seule chose dont il se méfie est la chanson magique."

Cela étant dit, c'est incroyable.

Alors que Magic Polling Compress Spells, les chansons magiques reçoivent une grande quantité d'informations en ajoutant une puissance magique au son lui-même.

Le nombre de techniques se rapporte directement à la gamme de phénomènes qui peuvent être causés par la magie. De plus, comme c'est une approche différente de la magie, elle est extrêmement efficace contre les démons, qui sont difficiles à utiliser.

Il y a probablement quelques restrictions car le Gizarum en fait partie, mais je pense que c'est une technique très flexible contre les démons.

La magie sacrée que possède l'église est une technique qui utilise la musique comme médium pour guérir les gens et exorciser les mauvais esprits en utilisant le pouvoir du ciel. C'est une force digne du Saint-Roi, qui est au sommet de cela.

"La chanson magique ... hehe, ça va vous exciter."

C'est un peu similaire à une malédiction, mais son efficacité et son pouvoir sont trop différentes.

Il est probable que le rythme, la hauteur et la mélodie sont interprétés comme une technique technologique pour obtenir un effet plus important.

Il peut y avoir d'autres secrets, mais cela seul ne vous aidera pas vraiment à obtenir les détails. Hmm, je veux te revoir.

"Ce n'est pas le moment d'être excité, Lloyd-sama. Même nous, qui étions éloignés, pouvons nous submerger! Je ne sais pas ce qui se passera si nous nous blessons gravement la prochaine fois!"

"C'est vrai! Lloyd-sama avait fait fermer beaucoup de puissance à ce moment-là. Je suppose que Bear était bien vivant. Qu'est-ce que l'état de Bear maintenant?"

"Il devient plus petit à l'intérieur de Connie. Tout comme il est coincé dans sa coquille."

Le corps magique a presque été anéanti, et tout ce qui reste est la partie centrale de l'ours.

Il est également lentement affaibli et serait dangereux s'il est laissé seul.

"MMM, la magie de récupération normale n'est pas du tout efficace sur les corps magiques."

"Oui, c'est fort, mais il n'est soutenu que par une énorme quantité de pouvoir magique. Si vous perdez toute votre puissance magique, vous ne pourrez pas récupérer naturellement."

Tout comme ils l'ont dit, les corps magiques peuvent être restaurés en y mettant un pouvoir magique.

Cependant, ce n'est qu'un traitement difficile. Si la puissance magique environnante est éliminée et que seul le noyau est laissé, il nécessitera un travail plus délicat, ce qui rend difficile la confusion de votre force de l'extérieur.

De plus, c'est encore plus si c'est un Beal avec un énorme pouvoir magique. Normalement, je devrais attendre qu'il se rétablit par moi-même ...

"Il y a des mains - la musique est de la musique."

L'observation de la chanson magique du Saint-King m'a donné un aperçu de la logique.

Par conséquent, il est possible d'utiliser des chansons magiques qui ont la nature opposée à cette chanson magique - c'est-à-dire des chansons magiques avec un effet de guérison.

Vous pouvez simplement décomposer la magie de guérison, la formuler et la réassembler en une chanson. Eh bien, j'ai fait ça ici ... d'accord, je l'ai fait.

"Maintenant, tout de suite ..."

Je chante les chansons que j'ai improvisées.

Lorsque Grimo et Giriel ont entendu cela, leurs corps tremblaient.

"Oh ... quelle voix émouvante ... il semble que la puissance se déverse du plus profond de mon corps!"

"Cela fonctionne aussi pour moi comme un ange! Il semble que les blessures que j'ai reçues du Saint-Roi guérissent ..."

Hmm, comme prévu, il semble également s'être remis en corps magiques.

Il semble que Beal commence également à se stabiliser un peu.

Je suppose que c'est efficace de toute façon. J'ai chanté pendant un moment, puis je me suis arrêté.

"Huh? Tu vas l'arrêter, Lloyd?"

"Ouais, je sais que c'est efficace, mais avec ma chanson, ça va prendre un certain temps pour récupérer."

Bien qu'il ait surmonté sa situation, le pouvoir magique de Bear est énorme.

Il faudra plusieurs mois pour récupérer complètement. Je ne m'ennuie pas non plus, et ce n'est pas une méthode réaliste.

"Il serait plus efficace que Esha et les autres chantent."

Sa voix chantante, qui a atteint le pape actuel avec une seule chanson, est tellement incroyable que même je peux le sentir.

J'ai fait une chanson plus complète, laisse Esha chanter et ajouté la performance de Saria.

Cela devrait être plus efficace. C'est la bonne personne pour être le bon endroit. Oui oui.

"Je vois, ces deux-là apporteront les chansons que Lloyd a écrites à plus haut. C'est une excellente idée!"

"Ouais, c'est vrai! Isha-Tan et Saria-Tan jouent une chanson qui était tout simplement incroyable ... ah! Juste imaginer que ça me fait pleurer ...!"

"Tu ... tu es toujours effrayant ..."

Grimo est choqué par Giriel alors qu'elle versait des larmes.

Ces deux-là qui essaient de m'impliquer dans la musique seraient heureux de l'adopter.

Et si vous ajustez correctement cette chanson magique, vous pouvez non seulement récupérer, mais aussi gagner d'autres effets.

Si vous comprenez cela correctement, il semble que cela puisse être appliqué à la magie. Hmm, je suis excité.

"Quoi qu'il en soit, bon est pressé. Alors Connie, dors bien!"

"Ah, oui. Viens."

J'étais toujours excité, mais je me suis tourné vers l'église.