Chapitre 204:  (FR)

"Oh, je suppose que je ne peux pas le battre même si j'essaye normalement. Alors - Varias passants."

Alors que le Saint-Roi marmonna, une lumière éblouissante l'enveloppa.

Ce sentiment - Koutake?

Avant de le savoir, je tenais un violon dans ma main.

"Ah, n'est-ce pas un violon créé par les Varias maîtres légendaires? Le son produit par les arbres âgés de plus de cent ans est un chef de chronométrage et un chef-d'œuvre dans le monde humain! C'est le Stradi Varias! Ce qui est de plus, c'est l'Odyssey, un modèle qui a été vendu pour un record de 1,4 milliard de g $."

Jiriel commence à parler avec beaucoup d'excitation.

Apparemment, cet instrument est extrêmement rare.

"Non, tu en sais trop, putain Angel ..."

"Idiot! Tu es si célèbre, tu es idiot Demon! Hé, Lloyd!"

... même si je dis cela, je ne sais rien à ce sujet.

Ce qui me dérange le plus, c'est comment je l'ai publié maintenant.

Un instrument qui est soudainement apparu dans un espace vide ... il ne semble pas avoir été créé avec Koutake, mais c'était peut-être aussi la capacité du Saint-Roi.

Mais malgré cela, il n'y avait aucun sentiment que le Saint-Roi avait fait quoi que ce soit ... ça a été bizarre depuis un moment maintenant.

"Ha, qu'est-ce que tu vas faire avec ça?"

Au contraire de moi, qui se méfie, des ours reniflent au Saint-Roi.

Je ne sais pas de quel type de chef-d'œuvre il s'agit, mais je ne pense pas qu'un tel instrument puisse contrer la violence de Beal ...

"Woooo!"

Alors qu'il répondait aux coups, le Saint-Roi a commencé à jouer du violon.

- ♪

Au moment où le son résonnait, ma colonne vertébrale jaillit.

Ses compétences en performance ne sont pas moins que celles de Saria.

... Mais en même temps, c'était vraiment désagréable. C'était comme être caressé directement par votre âme. Il semble que les «mots» utilisés par le Saint-Roi plus tôt ont augmenté de plusieurs dizaines de fois.

"Guh, ohh ..."

"Ah, ah ..."

"Grimo? Giriel!?"

Avant qu'ils ne le sachent, ils étaient tombés au sol et avaient soufflé des bulles.

Je me demande si c'était l'impact de l'attaque actuelle (?)? Il ne semble pas que sa vie sera un danger, mais il ne semble pas pouvoir se déplacer correctement.

"S-Sorry ... Lloyd-sama ...!"

"Cette chanson ... elle semble être privée de ta force ...!"

Hmm, est-ce la vraie valeur du Saint-Roi?

Même je souffre beaucoup de comportement.

"Chy ... une chanson magique ...!"

Beal laisse échapper avec haineux.

- Une chanson magique est une technique transmise au Saint-Roi depuis des générations et est une technique qui est utilisée pour regrouper des techniques spéciales dans la chanson, ce qui entraîne des effets similaires à la magie.

En théorie, il est plus proche d'un paquet de sorts, et alors que nous poursuivons l'efficacité et nous permettant de pousser un grand nombre de sorts dans un tas d'entre eux, les chansons magiques auraient un élément de danse plus fort. En d'autres termes, c'est une sorte de magie rituelle.

Les pièces jouées peuvent les rendre attrayantes au cœur en créant une variété d'effets sonores. ... a dit Gitan, l'ancien pape.

La voix du Saint-King était également «son». Bien qu'ils n'utilisent pas d'instruments, ils devraient être considérés comme faisant partie de la chanson magique.

"... Je suis surpris. Puis-je encore parler? Cette chanson et sa chanson pour" Heiwa no Uta "ont été écrites et composées. Une fois que vous l'entendez, vous ne vous sentirez pas comme si vous alliez combattre. C'est dommage que le roi démon, qui est une masse de guerre, soit tout simplement irrésistible. Il a été dit que le roi démon de l'actuel est fort, mais j'ai été surpris."

"Guh, ohhh ...!"

Beal tremble tout son corps, mais il semble qu'elle ne puisse pas bouger le doigt.

La magie ne fonctionne pas sur les démons, qui sont des corps magiques, mais ils ne sont pas invincibles aux attaques qui affectent directement leur corps, comme le ki-jutsu.

De plus, les airs magiques joués par le Saint-Roi semblent secouer le corps magique lui-même. L'effet est vraiment incroyablement fort.

"Ah, je n'ai pas le temps de dire ça."

Il a dit qu'il prendrait soin de moi. Nous ne pouvons pas continuer à vaincre Beal comme ça.

Avant que le Saint-King ne puisse terminer le jeu, il active une barrière sonore en utilisant la magie du système éolien.

Il s'agit d'une barrière qui bloque le son en vibrant l'air et essaie de bloquer la performance du Saint-King.

Si vous annulez la magie rituelle, le rituel lui-même sera également infructueux. C'est ce que je pensais, mais ...

"...? C'est bizarre. Ça ne s'active pas ...?"

La technique aurait dû être activée. Malgré cela, le son du Saint-Roi ne s'est jamais arrêté.

Quelque chose gêne. Il regarde la source de la formule magique qui la compensera.

"Vous avez finalement réalisé. Il est toujours un gars fracas."

Une voix vient du vide, et en même temps, un homme grand apparaît de l'obscurité fondante.

Grimo et Giriel ouvraient les yeux alors qu'ils me regardaient avec des yeux pointus qui semblaient percer, un corps mince mais ferme et de longs cheveux noirs qui soufflaient dans le vent.

"Tu es idiot ... teme ... aurait dû être mort ...!"

"Hé, ce gars demandait à Ren-Tan, euh ...?"

"Gimsal ...!"

Les deux sont choqués et l'homme qui est extatique. ...Hein? Était-ce différent?

L'homme s'est réveillé et a dit en me regardant devant moi.

"C'est le gi le Mu! ... Je suis toujours un gamin ennuyé."

Oh ouais, c'est peut-être le nom.

- Gizalm. C'est un démon qui a déjà pris le contrôle du corps de Jade.

C'était assez fort, mais j'aurais dû l'essuyer dans mon "vide". Pourquoi est-ce ainsi ...?

C'est probablement la puissance du Saint-Roi ...

"Eh bien, ça a sauvé Githalm. Cela aurait pu être dangereux si ce n'était pas pour vous."

"... Tch, je suis encore plus fort qu'avant ce gamin ...! Hé! Je n'ai pas le temps de tout sortir!"

"Je sais, c'est fini maintenant!"

"Gugaaaa !?"

- ♪ Le Saint-Roi ferme les yeux et se concentre sur la performance. Le son a progressivement commencé à résonner avec Force.

La magie noire qui couvrait Connie décourageait progressivement et disparaissait.

Il n'y a pas de choix, je suppose que je vais juste devoir retirer celui-ci.

"Je suis désolé, mais je pourrai le prendre pour aujourd'hui."

"Hahaha, qu'est-ce que tu penses? Tu peux s'échapper si facilement ..."

Alors qu'il commençait à le dire, le Saint-Roi a cessé de bouger.

Il a produit une grande quantité de puissance magique et l'a répandue autour de lui.

Cette barrière, construite par l'ours, possède une dureté extraordinaire, mais la structure elle-même est extrêmement simple.

Maintenant que le lanceur de sorts a perdu connaissance, il est possible de le détruire avec force.

"Eh bien ... c'est un torrent incroyable de pouvoir magique. Il est si puissant qu'il me rappelle une cascade qui existe au bord du monde. C'est le septième prince ... et je suis également dit que je suis une personne pour faire attention aux avocats dans le Saint Office Royal. Mon pouvoir est pour les anti-démons, et ce n'est pas efficace avec des humains, et avant tout, je suis un pacifiste.

"Chi ... il rayonne même plus de pouvoir magique qu'il ne l'était à l'époque ...!

Le Saint-Roi et Gizarum murmurent quelque chose, mais pour moi, je m'inquiète pour Bear et je ne peux pas aller aussi loin.

Je ne suis pas conscient et je serre et convulse.

Je me demande si je vais me retirer de l'expérience de la chanson magique la prochaine fois que je l'obtiendrai.

Malheureusement, j'étais réticent à être honnête, mais malgré mon contrecoup, j'ai versé beaucoup de pouvoir magique dans la barrière.

Un rugissement résonne, provoquant une énorme fissure dans la barrière.

"À bientôt."

--Plus! Un son explosif a été entendu, et la barrière s'est effondrée et est revenue à son paysage normal.

Quand je suis retourné sur le site, il y avait tellement de gens qui étaient wow! Il y avait des acclamations bruyantes.

Venez y penser, jouait-il? Il semble que le Saint-Roi soit revenu et le capot a été recouvert.

Son expression était toujours normale, et il a applaudi avec un doux sourire sur son visage.