Chapitre 201:  (FR)

◆

Dans l'obscurité, un homme se lève.

Murmura-t-il, regardant le cercueil qu'il avait été logé avec ses yeux passionnés en forme de loup.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"C'est bien n'importe où. Cela n'a pas d'importance pour vous. Cela n'a pas d'importance. C'est censé l'être."

L'homme qui a répondu à la voix un peu plus jeune que lui.

"Je suis surpris aussi. Je n'ai jamais pensé que vous répondriez. Mais vous ne vous souciez pas de cela, non? Qu'est-ce qui est important, c'est que vous veniez de retourner dans les enfers."

"...Et toi?"

"Qu'est-ce que c'est? Oh, mais je suis la personne qui vous a ramené à la vie. Si vous voulez dire merci, s'il vous plaît."

"Hmm, serra ..."

L'homme a cru, juste après.

Une énorme vague de choc a soufflé sur la tête du jeune homme.

Un abattage, mais avec ce coup, qui est rempli d'une magie incroyable, il y a un énorme trou dans le mur.

"Magnifique ... qui a demandé? Cette grossièreté, je devrais la racheter avec votre vie."

Dit-il froidement. Mais-

"J'ai été surpris. J'avais peur, comme je suis soudainement venu le tuer. Mais c'est ce que ça fait."

L'homme roula des yeux sur les mots qu'il a reçus.

La fumée terrestre s'est dégagée et le jeune homme indemne est apparu. Ce qui est mystérieux, c'est que le trou dans le mur est considérablement différent du jeune homme.

Il devait être ciblé à coup sûr ... Le doute était suffisant pour faire taire l'homme.

"Vous devez avoir eu un but. Sinon, même mon pouvoir ne vous aurait pas permis de retourner à Yomi."

"..."

Certes, l'homme avait un but. Mais il a perdu la vie juste avant sa volonté.

Mes souvenirs revivent lentement. Ce que vous devez faire et les gros brats.

"Est-il acceptable de s'en tenir à la fierté ennuyeuse et de manquer cette opportunité? Eh bien, de toute façon. Si je refuse, je vais juste le rendre à nouveau au vide, non?"

"Ah!"

Avec les mots, le corps de l'homme s'effondre soudainement.

Apparemment, cette vie n'est pas gratuite. L'homme l'a regardé pendant un moment et a hésité,

"Je n'aime pas ça ... mais ça va. C'est désagréable, mais je vais prendre ton plan."

"Je dois venir! Je suis content. Je me demandais ce que je ferais si je refusais. Je suis faible après tout."

Un jeune homme bat l'épaule d'une manière amicale.

Les mots étaient terriblement légers, mais même ainsi, avant de le savoir, mon corps s'était complètement effondré.

Son pouvoir est réel. Je n'avais pas d'autre choix que de le croire.

"Cum, mais si j'écoute doucement ce que vous dites, ne le pensez pas. Si je vous montre l'occasion, je vous tuerai instantanément! N'oubliez pas cela."

"Oh, j'ai peur. Je suis pacifiste, alors soyez doux."

Les deux ont ri de manière heureuse et ont commencé à marcher vers le même côté.

◆

Après une pratique approfondie, le Festival de bienvenue Holy King a finalement eu lieu.

Le lieu est le Symphony Hall que se vante Sarum, situé juste à côté du château.

C'est un bâtiment conjoint avec l'église et le pays, et a une capacité de 10 000 personnes, et est conçu avec un son à l'esprit, et est généralement utilisé lors d'événements et de concerts.

"Eh bien, je t'appellerai quand il est temps."

"S'il vous plaît, Sulfa."

Silfa ferme la porte de la salle d'attente et les deux commencent immédiatement à se concentrer.

Dans un espace où il n'y a pas de son, seul le son de l'horloge qui tire résonne.

"Heh, cette atmosphère tendue est irrésistible. Nous sommes tous les deux capables d'entrer complètement dans notre propre monde."

"C'était tellement génial que je pouvais entendre les voix d'Esha-Tan et Esha-Tan si près et encore ... mais je suis vraiment content que Lloyd-sama soit venu ...!"

Giriel pleure. Cela n'a pas d'importance, mais je ne pleure pas quand je chante.

"Eh bien, je m'ennuie jusqu'à l'heure, donc je pourrais faire une promenade."

"Est-ce que ça va, Lloyd? Tu tremblez à des moments comme ça."

"Ah, ils vont être copiés en utilisant la magie de contrôle de toute façon. De plus, même si le Saint-Roi ne peut pas l'être, il ne serait pas étrange de laisser l'une des escortes sortir."

J'ai jeté un coup d'œil rapide, mais l'atmosphère du groupe du Saint-King était assez impressionnante.

Même si le Saint-King lui-même ne peut pas le faire, au moins une personne pourrait sortir. Viser cela.

"Eh bien, je me demande ce que cela va arriver ..."

"Je ne pense pas que le Guardian sortira et ferait une pause ..."

"Écoutez, j'irai avant que Silfa vienne appeler."

Je suis secrètement sorti de la salle d'attente et je suis descendu dans le couloir jusqu'au lieu.

Quand j'ai quitté le lieu, j'ai regardé autour du public ... et je l'ai trouvé.

Un groupe vêtu de robes blanches. Ce sont le Saint-Roi et ses gardes.

"Hmm, eh bien, c'est un énorme pouvoir magique de faire un humain, mais je ne pense pas que cela devrait être particulièrement remarquable."

"Ouais, le Saint-Roi est-il assis au centre? Je ne vois pas mon visage d'ici."

Le capot blanc au milieu du groupe ressent un peu plus de pression que les autres.

C'est le Saint-Roi ...? Mais je ne pense pas que ce soit aussi gênant que Bear le dit.

Et qu'est-ce que c'est? Pour être appelé le Saint-Roi, il semble être un peu sombre ... et il semble émettre un pouvoir magique inquiétant.

"Les descendants de William sont devenus assez faibles en raison de la paix durable, et le Saint-Roi s'est-il affaibli de cette façon?"

"Pour commencer, servir Dieu et sans pouvoir au Saint-Roi. La mission la plus importante est de prêcher la paix aux gens. Lloyd ne s'en soucie pas."

"Oh non, nous ne comprenons pas tous les deux."

Je ne veux pas vraiment me battre contre de forts adversaires.

Il est important d'avoir des pouvoirs intéressants, en particulier des choses qui peuvent être liées à la magie.

Comme les deux l'ont dit, ils ne ressentent pas ce fort pouvoir magique de leur part, mais il y a encore très peu d'échantillons de magie sacrée.

Il est possible qu'il ait une puissance différente de celle du Saint-Roi.

"Cependant, je ne peux pas aller me rencontrer en personne. Je ne peux pas m'empêcher de me démarquer. Alors ... Je vais essayer de faire bouger les gens."

Dit-il en claquant les doigts. Après avoir attendu un certain temps, l'un des gardes semblait pressé de quitter leurs sièges.

"Ohhh! L'escorte a bougé!"

"Qu'est-ce que tu as fait, Lloyd?"

"Je vous ai fait ressentir un peu envie d'uriner."

C'est une application de la magie de contrôle.

Si vous visez un état inconscient, c'est tout.

Je visais en fait le Saint-Roi, mais il a été assommé et a frappé le gars à côté de moi.

Même s'il y avait une distance, cela empêcherait ma magie ... haha, cela vous ferait me divertir.

Eh bien, je vais économiser un peu plus tard. Je n'ai pas beaucoup de temps cette fois, donc je pense que c'est bien de faire monter ce type de mon siège.

"Comme toujours, c'est incroyable ..."

"C'est une balle complètement errante, non?"

C'est mauvais qu'ils soient sans défense. S'il s'agissait de Silfa, il aurait remarqué la présence et l'aurait esquivée. Je n'ai pas assez de conscience en tant qu'escorte.

Quoi qu'il en soit, je me dirigeais vers la salle de bain le plus proche de cet endroit.