Chapitre 15:  (FR)

"...! ...!"

"Wow! Quoi ?!"

Soudain, son corps est ébranlé et il devient une limace.

Je me suis retourné et j'ai vu Tao se fendre la bouche.

Mais je n'entends pas le son.

À bien y penser, j'utilisais un «blocage audio».

Quand je l'ai déverrouillé, j'ai entendu la voix de Tao.

"Roberto, je réponds enfin!"

"Ah, ah, désolé, désolé. Je suis concentré."

"Hmm, j'ai battu Graywolf et je ne l'ai pas vu du tout."

Tao est probablement en colère et ses joues se gonflent.

J'ai fait quelque chose d'un peu mal.

Mais grâce à cela, j'ai pu faire beaucoup de recherches sur les barrières du donjon.

Tout d'abord, la salle où se trouve ce boss est le cœur d'un donjon.

Pour le dire plus simplement, c'est la salle précieuse qui se situe au-delà de la défaite du boss.

Il a créé des boss et créé des barrières, et toutes leurs sources de sortie sont venues de là.

Son pouvoir magique est incroyable, et il semble qu'il n'est pas nécessaire de s'appuyer sur les chirurgies ou d'autres techniques.

Cela ressemblait à la création de barrières et de monstres simplement à travers une grande quantité de pouvoir magique.

Leur nutrition est probablement des monstres, des humains et des animaux qui sont morts dans le donjon.

Lorsque les monstres meurent, ils retournent au donjon.

L'efficacité est extrêmement médiocre, mais cela peut être fait car il y a une grande quantité de puissance magique simple.

Il y a encore beaucoup de choses que je ne comprends pas, mais c'est l'endroit.

"C'est assez bon. Je vais aller bientôt."

"C'est exact."

Apparemment, il y a un trésor à la fin de la défaite du boss.

Par coïncidence, c'est la même chose que le cœur du donjon.

Alors, est-ce le trésor le noyau? Non, ça doit être étrange aussi

"Arrête ça, Tao!"

Soudain, j'ai senti la puissance magique profonde et tiré la main de Tao.

"Ahh ♪ wow, qu'est-ce qui ne va pas avec toi, Roberto? Peu importe combien tu vas, c'est comme ça ..."

Une lame noire passa devant les yeux de Tao alors qu'il allait dire quelque chose.

Est-ce la "lame de mort" de la magie noire?

Je suis sûr que c'est une magie que les monstres aiment utiliser.

"Quoi ... j'ai vaincu le boss, pourquoi tu veux dire ...?"

"Il semble qu'il reste encore quelque chose."

Alors qu'il jette soigneusement un coup d'œil, l'image de l'ennemi qui avait tiré la "lame de mort" apparaît dans l'obscurité.

- C'est un crâne humain.

Le squelette est habillé comme un magicien, portant un capot noir et brisé.

"Ah, c'est riche!"

"Oh, Rich n'était-il pas un monstre assez de haut niveau?"

Tao hocha la tête silencieusement.

Selon l'encyclopédie du monstre, Rich est un monstre mort-vivant qui utilise la magie.

C'est probablement pourquoi Tao ne pouvait pas sentir le «ki».

Je viens de le remarquer parce que je l'ai ressenti avec de la magie. Est-ce l'étrange pouvoir magique que j'avais ressenti à partir du moment précédent?

C'était un niveau assez élevé et je pense qu'il a été écrit comme un type de monstre dont vous devriez faire attention.

Mais pourquoi ce monstre est-il dans un tel endroit?

"... Je suis sûr que Rich est probablement un peu errant. Mais je me suis perdu et je l'ai fait ma base ... le pire."

Tao marmonna la haine.

Un errant est un monstre qui a quitté le donjon auquel il appartenait à l'origine pour une raison.

Le donjon peut disparaître ou sa propre volonté ... ou quoi que ce soit, de tels monstres peuvent vivre au sol ou plonger dans d'autres donjons.

Cependant, il semble qu'il y ait des monstres rares avec une telle différence de niveau, et s'ils les rencontrent, ils risquent d'être anéantis.

"Je vais vous laisser ça et s'enfuir. Si je devais bouger mon corps, je pouvais esquiver sa magie dans une certaine mesure. Je pourrais gagner assez de temps pour que Roberto s'enfuie."

"Que prévoyez-vous de faire?"

"Ne t'inquiète pas, je vais m'épuiser en quelque sorte. Alors dépêchez-vous!"

Je ne dis pas cela, mais Tao court vers Rich.

Oh, ça a l'air intéressant. Faites semblant de s'enfuir et de regarder le match.

J'ai décidé de me cacher dans les coulisses et de regarder la bataille.

Tout en évitant la lame noire, il tire une «balle des pores».

Cependant, Rich déploie une barrière magique pour l'empêcher.

"sang--"

Tao plonge dans la barrière magique tout en cliquant sur sa langue.

Il respira profondément et le sol tremblant de ses pas.

Zugan! Un son incroyable fait écho.

Quand j'ai regardé, j'ai vu une fissure dans la barrière magique.

- C'est un palmier avec une touche de «ki».

C'est une affaire énorme pour rayer ce niveau de barrière magique à mains nues.

De plus, Tao tire un coude fluide.

De là, la poussée de crochet gauche, le poing du dos, l'épée de la main et le coup de pied rond sont tous poussés dans un endroit qui n'est pas différent du premier coup.

Tao ne s'arrête pas. Et les fissures deviennent plus grandes et plus profondes.

"Je ne peux pas mourir dans des endroits comme celui-ci! Je m'entraîne tous les jours depuis que j'avais cinq ans. Je ne fais pas une pause avec les jours de pluie ou de neige, tous les jours! Je n'ai pas de petit ami! Je mets de tels efforts! Je ne peux pas mourir sans un petit ami dans des endroits comme celui-ci!"

Un coup de pied du genou soufflé s'est battu, la barrière magique s'est brisée et un trou béant s'est ouvert.

Ah, mais c'est mauvais. Il y a beaucoup de lacunes. De plus, Rich n'était pas trop tremblant.

Les dents bouclées et riches se balancent.

C'est un chant magique. Un flash noir enveloppe Tao.

"Shima-"

Oh! Une explosion se produit.

Le Tao époustouflé est tombé au sol et a dégringolé plusieurs fois.

Je suis épuisé. Ça a l'air dangereux.

"Tao!"

Je me suis précipité vers moi et je l'ai serrée dans ses bras.

Tao leva son visage avec une expression douloureuse et ouvrit les yeux.

"Euh ... pourquoi êtes-vous revenu ...?"

En fait, il ne s'était pas enfui et il ne pouvait pas dire qu'il regardait le match à proximité et a crié.

"Peut-être pour moi ...? ... Hmm, je suis stupide ... mais ça va. Si je pouvais mourir avec un beau gars comme Roberto, j'aurais un grand souhait ..."

Dit Tao, se détournant de moi.

"Hé hé, tu abandonne maintenant?"

"Je ne peux plus le faire. Je ne peux pas bouger mon corps. Et même si je bouge, il n'y a aucun moyen que je puisse battre Rich ..."

"De quoi parles-tu?"

Un éclair de lumière noire a englouti la zone, comme pour couvrir mes mots.

Rich a tiré de la magie sur nous, qui s'était détourné.

Tao ferme étroitement les yeux. Immédiatement après, une onde de choc nous frappe.

- Rien s'est produit.

La barrière magique que j'avais réalisée a empêché la magie de Rich.

Tao ouvrit timidement les yeux et fronça les yeux curieusement.

Je me suis levé et j'ai souri avec un regard simple à Rich.

"- Je suppose que c'est la partie amusante de cela."