Chapitre 43:  (FR)

La demande était d'exterminer des monstres d'un donjon qui était à environ une demi-journée à l'est de la ville du château de Salom.

Les monstres nés dans le donjon sont essentiellement à l'intérieur, mais à mesure qu'ils deviennent plus petits, beaucoup d'entre eux sortent.

Si cela se produit, les monstres commenceront à errer à l'extérieur, augmentant le risque pour les voyageurs.

Par conséquent, la Guilde de l'aventurier dépêche régulièrement les aventuriers pour exterminer les monstres.

Bien sûr, il est normal de détruire le donjon, donc je vais me sentir libre de le détruire, et en même temps, je vais me faire nuclé.

En passant, la réceptionniste m'a dit de faire attention à moi.

Il disait des choses comme: "C'est dangereux, alors ne vous plaignez pas si vous mourrez, mais quand il s'agit, je suppose que c'est une personne étonnamment bonne.

"Mais même si vous ne vous embêtez pas à devenir aventurier, si vous voulez que je gagne de l'expérience au combat, pourquoi n'allez-vous pas simplement dans un donjon aléatoire?"

"Les donjons naissent, sont écrasés et détruits, ou même se sont déplacés, et leurs emplacements changent assez fréquemment. Un mois environ rend la carte inutile. Il serait difficile de savoir exactement où ils se trouvent, à moins que vous ne soyez une guilde qui regroupe un grand nombre d'aventuriers."

"Au fait, les grands donjons qui ne se déplacent pas sont gérés, et les cartes de guilde sont utilisées comme cartes de passes. Il est un peu difficile d'entrer dans le donjon au lieu d'un aventurier."

"Vous pouvez également acheter des articles que vous obtenez. Ce sera certainement une excellente expérience d'apprentissage pour toutes les autres choses. ... Hmm, il semble que ça."

Il jeta un coup d'œil au point de pointage de Silfa, et il pouvait voir une grotte à travers les lacunes dans les arbres, dans la forêt, un peu plus loin de l'autoroute.

"Ce donjon! Je vais aller tout de suite!"

"Attendez."

Silfa tire le cou de Tao alors qu'il essaie de s'enfuir.

"Hé! Que ferons-nous? Ma tête est resserrée!"

"Je suis reconnaissant pour votre demande, mais Lloyd est l'objectif principal. Il est inutile de prendre les devants."

"Mmm, je sais. Je n'essaye pas de faire quoi que ce soit au combat."

Les lèvres de Tao faisaient la moue de façon ennuyeuse.

C'est normal de nous accompagner, mais ce n'est que ma formation pratique.

Alors Silfa a dit qu'il devrait éviter de le toucher autant que possible.

Au lieu de cela, il a promis de tenir une cérémonie de thé avec Alberto une fois cette demande terminée.

"Fuhihi, j'attends avec impatience un thé avec Alberto ♪"

Silfa regarde Tao, qui est excité.

En fait, j'ai fait une promesse sans la permission d'Alberto, mais je me demande si ça va.

Quoi qu'il en soit, pour moi, il est utile de pouvoir se déplacer librement.

"Allons-y alors, Shiro."

"Sur!"

Shiro aboie joyeusement à côté de moi.

Oui, un autre objectif dans ce donjon est d'expérimenter la quantité de shiro peut être utilisé.

J'ai beaucoup appris sur la façon d'utiliser le pouvoir magique pour gérer les bêtes magiques.

Je vais essayer beaucoup en action.

Je suis immédiatement entré dans la grotte.

Il laisse Shiro marcher à l'avant et se déroule lentement, gardant son environnement méfiant.

Silfa et Tao le suivent.

"VVV ..."

Shiro grogna et regarda en avant.

Mmm, est-ce un monstre? J'ai donné une commande à Shiro, espérant mordre.

"Sur!"

Après avoir reçu mes ordres, Shiro a sauté profondément dans l'obscurité.

Ah! Un cri de voix et quelque chose est sorti de l'obscurité.

Un gobelin, un monstre à cornes de la taille d'un enfant.

"En!"

Shiro aboie toujours. Apparemment, il y en a encore dans le dos.

Mmm, est-ce que l'écorce s'éloigne?

Shiro poursuit les gobelins qui s'enfuie-t-il?

Merde, je ne peux pas voir l'autre côté, donc je ne sais pas ce qui se passe.

En tout cas, ce n'est pas une bonne idée de le poursuivre en profondeur, et j'enverrai un rappel pour revenir.

"Geesha!"

"Oups"

Alors que Shiro était distrait, un gobelin l'a frappé avec un club.

Il saute, esquive et sort l'épée qu'il est collée à sa taille.

C'était quelque chose que Dian m'a donné.

Cela signifie que vous devez réellement l'utiliser et apprendre le sentiment.

Je vais me sentir libre de l'essayer.

"Hmm."

Il expire brièvement et balance son épée.

À ce moment, je me suis soudain senti mal à l'aise avec mes mouvements.

Oh non, je n'ai pas copié la technique de l'épée de Silfa.

Mais la séquence d'épée n'est pas pire que je ne le pensais.

Il avait copié plusieurs fois les techniques d'épée de Silfa, alors peut-être que son corps les avait inconsciemment appris.

Les gobelins le prennent avec un club pour l'empêcher.

- Mais son épée argot le corps du gobelin avec son club.

Le gobelin s'effondre avec un regard sur son visage comme s'il ne savait pas ce qui s'était passé.

Oh, c'est incroyablement tranchant. L'épée qui m'a été donnée est encore meilleure que je ne le pensais.

"En!"

Les Barks sont revenus.

Je peux entendre de nombreux pas. Ont-ils conduit les gobelins? Beau shiro.

"Grrrrr ?!" "GrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrRrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrRrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrR rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrRrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrRrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrRrrrrrrrrrrrrrRrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrRrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrer

Bien qu'ils aient été poursuivis, les gobelins m'ont trouvé et ils se sont dirigés vers moi avec leurs armes en place.

Il y a cinq poissons, alors cessez d'abord de bouger.

Il tire le "Earth Ball" de la terre basée sur la Terre aux gobelins.

À l'origine, il a été tiré une masse de sol, mais en utilisant la technique, il a considérablement renforcé la viscosité du sol et l'a tiré comme une masse de boue collante.

Bashaa! Les gobelins recouverts de boue cessent de bouger.

Il était collant et ralentit.

Il intervient et coupe l'épée.

"Gyaaaaah !?"

Avec une épée et deux coupes, les gobelins s'effondrent et se trouvent en même temps.

Ouf, j'étais un peu anxieux. Je ne suis pas doué pour les épées après tout.

La boue jaillit sous mes pieds alors que je poussais un soupir de soulagement.

"Grec!"

Un gobelin boueux saute sur lui, faisant des bruits étranges.

Wow, vous cachiez dans la boue en faisant semblant d'être vaincu?

"Sur!"

Juste au moment où j'étais sur le point de me battre, Shiro a couru pour mordre le cou du gobelin.

Le gobelin battait un moment, mais a rapidement cessé de bouger.

"Merci Shiro. C'était un soulagement."

"Kuuuuuu"

Je lui ai caressé et Shiro ronronna dans le confort. mignon.

J'ai jeté un coup d'œil en arrière et j'ai vu Silfa et Tao parler de quelque chose.

"Fuhihi, y a-t-il une femme de chambre hostile qui panique probablement?"

"... Non, un peu de problème. J'ai fait confiance à Lloyd."

"Alors pourquoi serrez-vous la poignée de votre épée? Vous êtes inquiet."

"Si vous voulez dire cela, vous êtes celui-là. Vous garderez votre poing ferme."

"MM ..." "Hmm ..."

Je ne comprends pas vraiment de quoi vous parlez, mais il semble que les deux rient.

Ces deux peuvent être étonnamment proches l'un de l'autre.

"Même ainsi, bien que ce soit la première fois que je suis en mesure de me battre, il n'y a eu aucun signe de perturbation dans les épées ... il semble que les résultats du jeu d'épée sont manifestés. C'est incroyable Lloyd."

"Même s'il est encore un enfant, il n'hésite pas du tout à tuer des monstres. Il a aussi un bon style de combat qui implique la magie et le mélange également avec la magie. Lloyd grandit pour être une salope."

Les deux disciples chuchotaient.

... C'est un peu difficile à voir en étant surveillé.