Chapitre 9:  (FR)

"Oh, il est temps de terminer. Je vais nettoyer avant cela avant cela, puis rentrer à la maison."

Les archives underground étaient un peu désordonnées car je jouais avec Grimoire.

Il y avait une barrière à l'avance, il y avait donc peu de dégâts ou d'autres dégâts, mais il y avait un léger problème déformé dans les étagères et les meubles.

"Puis-je vous aider? Lloyd-sama?"

"Ce n'est pas proche de ça ... oui."

Alors que je dépassais la formule magique, les livres dispersés et les outils magiques se sont soudainement relevés et sont retournés là où ils étaient.

Ceci est ma technique originale.

Il s'agit de tracer la mémoire de l'objet lui-même, lui donnant de la puissance et le renvoyant à son emplacement d'origine.

L'effet est efficace pour tout, que ce soit de la poussière ou de la poussière, et le livre Grimoire que j'ai effacé est de retour dans sa forme d'origine.

... Cependant, c'est juste l'apparence.

"Oh, c'est une magie incroyable!"

"Ce n'est pas quelque chose de magique, mais c'est pratique pour trouver des choses et ranger."

Soit dit en passant, quelque chose qui a un pouvoir magique est appelé une formule magique, et quelque chose qui le combine pour produire plus qu'un effet spécifique est appelé une technique magique.

À ce rythme, nous ne pouvons pas l'appeler magique.

"Au fait, Grimoire, vous êtes en vue dans cette apparence. Tu ne peux pas devenir plus petit ou disparaître?"

"Ce n'est pas impossible, mais ..."

Grimoire parle boueux.

La magie qui change votre apparence est à un niveau très élevé.

C'est aussi une astuce magique pour choisir un utilisateur en raison de sa mauvaise convivialité. N'est-il pas étonnant qu'il ne puisse pas être utilisé?

"Alors, tu devrais vivre dans mon corps. Je te prêtons ta main droite."

Quand j'ai tendu ma main droite, Grimoire avait l'air incroyable.

"Huh ...? Oui, ça va?"

"Ce n'est pas si évident, non?"

Grimoire semblait confus, mais il a détourné son visage de moi et a souri.

"... Kuhhh, ce type est impossible. Si vous n'avez pas une relation de confiance solide, vous devez être prêt à être ciblé pour votre vie. Vous ne savez pas non plus, ma chérie. Si vous le laissez utiliser un seul bras, il est facile de tuer le corps!

"Hé, de quoi tu parles? Venez vite."

"Hé! Je suis là!"

Le Grimoire a répondu avec force, et il s'est transformé en un flou noir et est entré à ma droite.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?! La densité magique dans votre corps est incroyable! S'il est coincé comme ça serré, il n'y a pas de place pour moi d'entrer ... Hé, Hé ...! Mon bras droit est impossible. À tout le moins, je suis de mon poignet ... grrrr, ce n'est pas bon! Je ne peux même pas entrer dans un doigt ...!

Après le rugissement, une ligne est entrée dans ma paume et ma bouche s'est ouverte à un éclair.

Le Grimoire expirait en totalité.

"Ahh! Ahh! Et la seule peau de ma paume était à sa limite ...! Quelle est la densité magique ...!"

Il se plaint quelque chose, mais il semble qu'il l'a mis avec succès.

"Oh, c'était peut-être le moment où tu chantais le double?"

"Ouais, c'est vrai! Je ne savais pas que Lloyd-sama était intéressé par le double chant. Bien sûr, ce corps appartient à Lloyd-sama, donc je peux le déplacer par moi-même."

"Est-ce vrai? Cela a l'air intéressant."

Double chant? Il semble que cela puisse être fait de diverses manières selon la façon dont il est utilisé.

Oui, je suis excité. Essayons-le plus tard.

"Il était impossible de prendre le contrôle de votre corps, mais si vous le prenez comme ça, il sera probablement insouciant finalement. Quoi, il n'y a rien à paniquer ... Je vais lentement. Kuhihihi."

"Hmm, tu as dit quelque chose? Grimoire."

"Oui, non, rien! Ouais, Lloyd-sama, tu vas bien avec Grimo!"

"Je vois. J'espère que tu continueras à l'attendre avec impatience. Grimo."

"Heh, hé! Je vais travailler pour toi, Lloyd-sama!"

Pendant ce temps, j'ai fini de nettoyer ma chambre et je suis sorti de la bibliothèque et je suis retourné dans ma chambre, puis je me suis endormi.

■■■

Le lendemain, je suis venu sur le toit du château.

"Lloyd-sama, qu'est-ce que tu fais quand tu viens à cet endroit?"

"Je pense à essayer tout de suite à double chant."

C'est l'heure du déjeuner maintenant, donc les gardes sont également sur le chemin du repos, et il n'y a personne là-bas.

Naturellement, la barrière s'est déjà déroulée.

Ce n'est que peu de temps, mais maintenant vous pouvez expérimenter la magie sans aucune inquiétude.

"Alors, allez-vous me prêter votre aide? Grimo. Commençons par chanter. Pouvons-nous chanter" Flame Ball "?"

"Bien sûr!"

Toute magie a chanté.

Cependant, la plupart des magiciens utilisent chacun une technique pour la fabriquer ou la simplifier sans chanter ou la simplifier d'une manière qui leur convient.

La magie inférieure n'est presque pas nécessaire à la mise en place ou à la puissance magique, mais lorsqu'elle devient une magie plus élevée, il est évident qu'il ne peut pas être compensé avec des techniques magiques seulement, vous devrez donc lancer un sort.

Activez-le simultanément par double casting.

Je suis ravi de voir quel effet ce sera réellement.

"Allons-y, Grimo."

"Hé!"

Une bouche Grimo s'est ouverte dans ma main droite avec mes mots.

Encore une fois, commencez à lancer le sort.

"■ -"

"Aaaah !?"

Soudain, le Grimo a crié.

"Nanana, qu'est-ce que c'est exactement maintenant ?!"

"Huh? Je viens de lancer un sort ..."

"Qu'est-ce qui se passe maintenant ?! Je pouvais entendre une quantité incroyable de sorts en même temps !?"

"Ah, c'est un tas de sorts. Je pousse dans un souffle."

Le paquet de ces articles a d'abord été tourné.

Je pensais que je pourrais faire autant si j'étais un démon ...

"Non, ce n'est pas possible! Je connais les faisceaux de sorts, mais je ne peux que les regrouper au plus deux ou trois! Pour suivre cette vitesse de casting, il est impossible de suivre la magie inférieure ... par exemple," Fireball "!"

"Vous n'avez pas besoin de lancer la" balle de feu ", non?"

"Non, non ... j'en ai normalement besoin ..."

J'ai été surpris. Les compétences magiques inférieures comme "boule de feu" sont-elles nécessaires à lancer?

Je pense que la magie ancienne est une culture qui valorise le chant.

D'un autre côté, nous avons une technique spécialisée dans le chant de raccourcissement, nous ne pouvons donc pas le lancer dans la magie inférieure.

Eh bien, si c'est le cas, je ne peux rien y faire.

"Ensuite, je dois le faire seul."

"Huh ...! Est-ce que cela signifie que vous allez chanter pour deux personnes par vous-même ?!"

"Ah, je suppose que je peux parler normalement avec ma bouche pour le moment ... Ah, oui, oui. Je peux y aller normalement."

J'essaie de faire un son par ma bouche. C'est un sentiment étrange, mais pas difficile.

Cela permettrait de lancer un double chant par une seule personne.

"Allons-nous mettre en place une barrière au cas où nous allons encore ... ■■ -"

Il lance deux meilleurs tours de magie: "Flame Rekka Ball" et "Takirek Water Polo".

Il est activé avec précision lorsque les coordonnées sont légèrement spécifiées au-dessus du ciel.

- Je suis là, mais qu'est-ce que c'est? Je ressens une quantité incroyable de pouvoir magique.

Si vous faites cela, vous n'obtiendrez plus de barrière! Après avoir décidé, j'ai coupé l'offre de puissance magique et l'ai forcé à l'activer.

Immédiatement après, deux mixtes magiques magiques ont éclaté.

Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh ça a provoqué une énorme explosion et la barrière a disparu. Les nuages ​​environnants disparaissaient.

"Quoi, quel pouvoir ...!"

"Ah, c'est incroyable."

Est-ce un double chant? Je pensais que j'aurais pris beaucoup de pouvoir, mais je ne pourrais toujours pas briser ma barrière.

Je me demande ce qui se passera si vous tournez de toutes vos forces.

"Quoi! J'ai entendu un énorme bruit au-dessus du château!"

"Êtes-vous même apparu dans le dragon ?!"

"Courez, courez!"

J'ai entendu les voix des gardes des escaliers.

Oh non, si vous le trouvez, vous serez grondé.

J'ai sauté du toit et j'ai couru dans ma chambre.