Chapitre 27:  (FR)

"J'ai réussi à chasser la bête démon! Merci à tous, je suis reconnaissant!"

"Ohhhh!"

Aux paroles d'Alberto, le Konoe et les autres ont levé les mains et ont crié de joie.

Hmm, je viens de quitter le château, mais c'est fini maintenant.

En fin de compte, je ne pouvais pas combattre la bête démon, donc ce n'est pas suffisant.

"Le soleil se couche déjà. Je vais rester ici aujourd'hui et revenir demain."

Avant de le savoir, c'était déjà crépuscule.

Le coucher du soleil se reflète sur le lac, ce qui le rend très beau.

Je pensais que je pourrais sortir de la nuit et pratiquer la magie ...

"Lloyd-sama, nous avons notre tente à préparer."

Après avoir installé la tente, Silfa m'a souri.

C'est une jolie petite tente.

Vous dormirez-vous tous les deux dans un endroit comme celui-ci? Je suis sûr qu'ils se réveilleront s'ils essaient de se faufiler.

C'est Silfa, et il n'y a aucun doute.

Ah, c'est dommage, mais c'est la fin de ma sortie.

Je voulais aussi chasser les démons.

"Eh bien, je vais préparer le dîner. Lloyd-sama attendra ici-"

Aaaahhhh ... J'ai entendu un son bas qui se chevauchait avec la voix de Silfa.

Barking de chien? Non, c'est ...

"Tu es un loup ...?"

"Non, j'ai l'impression que ma voix est un peu plus épaisse pour ça ..."

Un loup normal aboie avec une voix plus élevée.

C'était trop loin et difficile à entendre, mais il ressemblait beaucoup à celui d'un loup-garou.

Oh ooooo ... oh ooooo ...

Les hurlements se rapprochent progressivement.

Et ce n'est pas seulement un. Il semble être entendu de toute la forêt.

À ce stade, Konoe et les autres ont également commencé à faire des histoires, se sentant peut-être étranges.

"Quoi, qu'est-ce que ce rugissement ?!"

"Je me rapproche de plus en plus!"

"Tout le monde en repos, sors!"

Les gens reposant dans leurs tentes sont apparus tous.

Tout le monde tient ses armes avec un regard nerveux sur leurs visages.

"Lloyd, viens ici."

Alors que nous trotons à Alberto, le Konoe et les autres forment un cercle autour de nous.

Un air piqué a commencé à dériver.

"Woooo ...!"

Je pouvais entendre un gémissement juste là.

L'herbe trembla, et de là, un loup géant est apparu.

- Après tout, c'est un loup-garou.

"C'est une bête de démon! Êtes-vous toujours là ?!"

"Gurrururu!" "Guuu!" "Guuuu!" "Guuuuu!"

Ce n'est pas seulement un. Deux ou trois d'entre eux sautent de la forêt.

En un rien de temps, nous étions entourés d'un groupe de Beowulfs.

Et ce n'est pas tout. Un nombre croissant de hurlements se réunissaient au fond de la forêt.

"Idiot ... il ne devrait pas y avoir de marche de bêtes de démon ... pourquoi est-ce tant de ...?"

Tout le monde est agité, mais c'est une chance.

Le Konoe et ses amis ont lutté avec même une seule bête démoniaque, et s'il y en avait tellement, cela ne se dérangerait pas de me vaincre.

Bien sûr, je n'ai pas l'intention d'utiliser autre chose que la magie inférieure, mais cela seul suffit.

D'accord, je suis excité.

"Alberto-frère, je me battai aussi!"

"...! Ah, je comprends. J'ai hâte d'y être, Lloyd!"

"Je viens!"

Presque en même temps que la voix de Silfa, les Bearwolves lui ont sauté dessus.

"Gaooooo!"

"Merde! Protégez Alberto et Lloyd!"

Les gardes se rassemblent et construisent des murs devant nous.

Par derrière, Alberto a tiré une "boule de flamme".

Un loup-garou se tordait dans une flamme flamboyante.

D'accord, je vais le faire aussi.

"Peux-tu!"

C'est une "boule de feu" qui libère un peu de silence.

La boule de feu qui est sortie a brûlé le bout du nez du Bearwolf, le faisant effrayer.

Ensuite, Konoe et ses amis se joignent et se retirent.

"Lloyd-sama, pourquoi n'utilisez-vous pas de magie plus puissante? Si vous utilisez l'une des meilleures magie, vous pouvez vaincre ces gars en un seul coup."

"Je veux dire, ce ne serait pas amusant s'ils se sont effacés d'un coup."

C'est l'occasion d'utiliser la magie contre une bête démoniaque.

Je veux en profiter pendant longtemps de toute façon.

"Oui, si vous mettez la magie de guérison sur un monstre tombé, ne serait-ce pas amusant pendant une plus longue période?"

De plus, si vous l'utilisez sur Konoe et les autres, vous pourrez compléter la machine permanente.

J'ai une bonne idée pour moi. C'est un flash démoniaque.

"Je pense qu'il vaut probablement mieux arrêter ce type, mais ..."

Cependant, Grimo l'a critiqué avec consternation.

Il est vrai que si vous y réfléchissez, même guérir la magie ne restaurera pas votre énergie, et il est possible que Konoe et d'autres qui sont laxistes dans leur esprit soient tués dans une longue bataille.

Comme prévu, si quelqu'un décède dans votre propre expérience, c'est un mauvais arrière-goût, donc je vais l'arrêter.

Cependant, cela ne semble certainement pas très intéressant si ce n'est qu'une "boule de feu".

"Ensuite, essayez au moins 'Ki'."

Je viens de l'apprendre, donc je ne l'ai pas encore vérifié contre les créatures vivantes.

Il existe de nombreuses cibles et vous pouvez deviner autant que vous le souhaitez.

Alors que je respire, je rassemble le «ki» dans ma main droite.

C'est la "Bullet Qigong" que Tao faisait.

Mes poumons font tellement mal quand je l'ai déjà essayé, mais en pinçant la magie de guérison, vous pouvez soulager un peu la douleur.

... D'accord, je peux.

"Ha!"

Couvrez-le d'une "boule de feu", camouflez-le et libérez-le.

Tiré | La boule de feu (Bullet Qigong) a volé directement et a frappé un Bearwolf.

"Goooo !?"

Le Bearwolf crie et s'éteint, mais il se lève rapidement.

Cela ne fonctionne-t-il pas vraiment?

S'il s'agit d'une attaque de «ki» pur, il n'atteindra pas les pieds de Tao.

"R-lloyd-sama, qu'est-ce que c'est maintenant ...?"

"Ah, je suis" Je suis curieux. " Tao m'en a parlé. "

"Quoi...!?"

Grimo a été surpris par mes paroles.

"Je suis sûr que 'Ki' est une technique utilisée par les étrangers qui ont combattu il y a longtemps ... mais cela nécessite de nombreuses années de formation ... Je suppose que Tao était il y a quelques jours quand il a trouvé une jeune fille? L'avait-il appris en si peu de temps ...? Je ne peux pas le croire ..."

Grimo semble également être dégoûté.

Peut-être qu'ils pensent que j'essaie de couper les coins et de les faire durer plus longtemps.

Malheureusement, c'est tout.

Après tout, "Ki" est difficile.