Chapitre 11:  (FR)

J'ai utilisé le "retrait" pour échapper au château et je suis arrivé au désert loin de la ville en utilisant "Flying", une magie magique à base de vent.

Le désert est aussi loin que l'œil peut voir, et il n'y a pas de villes ni de personnes autour.

Oui, je pense que je peux faire de mon mieux pour expérimenter la magie ici.

Oups, je vais contacter le Grimo avant cela.

Il a mis ses doigts sur ses tempes, fermer les yeux et réfléchir.

"Grimo, tu peux l'entendre?"

"Ouais, Lloyd, je peux t'entendre. Je lis des livres dans la bibliothèque maintenant. J'ai dépassé quelques personnes, mais personne ne m'a particulièrement dérangé."

"Je vois. Quand Silfa vient, faites-le moi savoir."

"Tu es poussée!"

Pour l'instant, il semble qu'il n'y ait aucun problème avec le Grimo.

Il semble que je puisse me concentrer sur l'expérimentation pendant un certain temps.

"Au fait, c'est peut-être la première fois que la magie est aussi difficile que possible."

Depuis détruisant une pièce avec une "boule de feu" à la naissance, il s'est abstenu d'utiliser la magie d'attaque parce qu'elle est trop dangereuse.

Je suis tellement heureux de n'apprendre que des théories à travers les livres magiques, et d'essayer d'installer des barrières et de les tirer pour essayer de les tirer.

C'est effrayant et amusant de voir ce qui se passe si vous tirez de la magie de toutes vos forces ...

Avec peur, j'ai créé une bouche à partir de ma paume et j'ai commencé à doubler.

"■■■, ■■"

Les Spell Bundles coulés sont la magie magique basée sur le feu, "Shining Fire Fang" et la magie magique magique basée sur la Terre, "choquant Iwata Fang".

Avec le chant, le pouvoir magique se rassemble et le libère, qui est sur le point d'éclater.

Zuzun! Un son retentit et le sol se leva sauvagement.

En même temps, une flamme a explosé.

Ce n'est pas seulement un rocher, c'est un morceau de lave brûlant de rouge et brûlant.

Lissons un peu.

Lorsque les coordonnées sont avancées, la lave s'effondre et brûle dans le désert.

La montagne rocheuse qui l'a touchée fondait avec de la fumée blanche, et les balles de lave sont tombées au sol, levant une pilier de feu.

C'est ... si puissant que je ne le pensais.

Le carré de 200 mètres devant lui est devenu un champ brûlé.

Même avec la magie supérieure, la plage d'effet est inférieure à 10 mètres carrée ... est-ce la puissance de la double coulée?

"Cependant, c'est de la lave avec une double casting de feu et de terre. C'est exactement ce que j'imaginais. Si cela va se produire, je suis sûr que les autres combinaisons seront ... Quoi qu'il en soit, essayons des combinaisons plus différentes."

J'ai essayé de tourner la magie à double casting même lorsque j'étais satisfait.

Les blocs de glace percent le sol, les éclairs sprint dans le ciel et les tornades éclatent.

J'ai hoché la tête, regardant l'incroyable son de destruction et des vagues de choc soufflé.

"Je vois. La magie de la double casting sera-t-elle combinée avec la magie originale après tout?"

L'image de la magie a une forte influence.

S'il s'agit d'une "boule de feu", elle ne s'active pas à moins que vous ne l'imaginez fortement comme une boule de feu. Il en va de même pour le water-polo, et le même pour les boules de terre.

En ce qui concerne la magie de niveau supérieur, les images seules ne suffisent pas, nous renforçons donc cela en lançant des sorts, en utilisant des techniques magiques et en utilisant des médias.

Par conséquent, le double chant est activé comme vous l'avez imaginé en combinant les deux techniques magiques d'origine.

Par exemple, la lave pour le feu et la terre, la glace pour l'eau et la terre, la foudre pour le feu et le vent, le sable pour le vent et la terre ...

Eh bien, cela est tout comme prévu, et je connaissais en fait ces combinaisons de les lire dans des livres.

Bien qu'il soit rarement vu, le double chant se existe depuis longtemps.

Il est possible de l'exercer si vous avez une technique de Grimo ou deux magiciens qui sont de bonne humeur.

C'était une confirmation de ce qui se passerait si je l'essayais.

Il y a d'autres combinaisons que j'aimerais essayer.

Tout d'abord, c'est la «forme de copie» magique de style fantastique.

Cela implique de couvrir votre corps d'une membrane de magie et de le transformer en une personne différente.

C'est une magie magique qui est particulièrement importante, et vous ne pouvez pas vous transformer à moins que vous ayez une figure bien connue, mais que se passera-t-il si vous activez cela avec un double chant?

Si je pouvais transporter ce que j'imaginais ... J'ai chanté "Image" à double couche "Image" en tant que test.

En s'active, mon corps est enveloppé de lumière.

"... euh, miroir miroir ... Oh, c'est bien."

Ce que je vois reflété devant le miroir, c'est que je suis devenu un peu plus grand, légèrement plus léger dans mes cheveux et que je deviens assez beau.

Oui, il a doublement «Imitation Assassin» et active un côté avec lui-même et l'autre avec Alberto.

L'image de moi et Alberto était mélangée, et ils ont regardé à mi-chemin.

Si je devais me voir dehors, ma véritable identité ne serait jamais connue.

De plus, cela ne cause aucun problème à Alberto.

En fait, je viens de tirer beaucoup de magie de haut rang, alors peut-être que quelqu'un s'approche de moi.

Il serait préférable de déplacer l'emplacement une fois.

Après tout, devant nous, il y a eu une énorme tempête de destruction qui a explosé.

Il est impossible d'être autour de quelque chose comme ça pour quelqu'un que vous ne connaissez pas.

"Si c'est ce que vous décidez ..."

Dans "Flying", je quitte les lieux.

Il a littéralement volé entre Rocky Mountains, probablement au coin de la rue, loin de l'endroit où il était juste avant.

"Hmm, c'est ..."

En regardant vers le bas, vous pouvez voir quelqu'un se battre.

Il semble qu'un groupe d'humains et de monstres se bat.

Oh, je n'ai jamais vu de monstre auparavant.

D'accord, cachons et observons.

Je suis descendu dans l'ombre d'une montagne rocheuse et j'ai regardé à travers la bataille.

C'était une jeune fille combattant le monstre.

Ses cheveux noirs brillants sont attachés des deux côtés et se sont transformés en chignon et le suspendent à partir de là pour l'étirer.

Peut-être qu'il s'appelait un uniforme d'arts martiaux, la poitrine des vêtements qui semblait facile à déplacer a été ouverte froidement, et les lettres "prennent" ont été gravées à l'arrière.

La fille se bat avec juste son poing, à la merci du monstre avec ses marches légères.

"C'est probablement un aventurier."

Les aventuriers sont comme des maquaires et sont des gens qui chassent des monstres et collectent des matériaux pour gagner de l'argent.

Ils sont classés en fonction de la force, et y a-t-il des rangs de E à A?

Pour être honnête, je n'étais pas particulièrement intéressé, donc je ne comprends pas vraiment.

Entourer la fille est un énorme corps au visage de cochon.

Je suis sûr que c'était un orc, et je l'ai vu dans l'encyclopédie des monstres qui était dans le château.

"Hé!"

La fille pousse au fond de sa paume avec détermination, et les orques sont époustouflés.

L'orc vaincu crache de sa bouche, reniflant et convulsant.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir de nombreux orcs tomber autour de vous.

Je pense que les orcs ont été écrits comme des monstres assez forts.

C'est assez étonnant de pouvoir vaincre autant de vous-même ... cet enfant est assez incroyable.

La fille regarda les orques effrayés avec un éclat vif.

"Pugigigi!" "Pugi! Pugi!"

Les Orcs ont ensuite crié et s'enfuie.

Ah, je voulais en voir plus ... c'est dommage.

"Qui est là!"

Alors que j'y pensais, la fille a crié.

Est-ce à propos de moi? Quand j'y ai pensé, j'ai vu la fille me regarder.

Je ne peux pas croire qu'ils soient tout à fait séparés ... les maîtres des arts martiaux comprennent les signes de gens qui sont éloignés, donc ils devraient partir avec une idée de ce qu'ils sont.

J'ai levé les mains et je suis sorti des rochers, montrant que je n'avais aucune intention d'hostilité.

"... euh, bonjour. Je ne suis pas une personne suspecte."

"Hh !?"

La fille m'a vu un instant, ses yeux roulèrent de surprise.

Pouvez-vous connaître quelqu'un? Non, non, n'est-ce pas censé être le cas? Je viens de faire ce look.

La fille murmura après un long silence.

"... Qui êtes-vous? Toi?"

Nom, non? Venez y penser, je n'y avais pas pensé.

"Hum ... je suis ro ... ceinture. Je suis aventurier, mais je suis séparé de mes amis ..."

Même si vous devenez trop suspect, c'est un problème, alors disons simplement que c'est un aventurier.

La fille a pensé un peu et a prononcé ses mots.

"Je suis Tao. Je suis un cours d'aventurier B, et comme vous pouvez le voir, Job est un artiste martial."

"Je vois, est-ce que Tao est seul?"

"Je n'ai tout simplement pas de passe-temps pour m'habituer aux faibles."

À ma question, la fille qui s'est appelée Tao a répondu avec un regard ennuyeux sur son visage.

Ce n'est pas bon de contacter des personnes que vous ne connaissez pas très bien.

Il n'y a même pas un temps sans fin.

Dois-je simplement changer celui-ci?

Je tourne secrètement le dos à Tao.

"Ah, alors je suis là ..."

"Attendez!"

Il attrapa fermement son épaule.

C'est incroyable et puissant.

"C'est un désert dangereux où les monstres sortent, et vous êtes probablement faible, donc vous pouvez le manger avant de retourner en ville. Je suis de retour maintenant, donc je vais vous emmener en ville."

"Non non, je suis aussi un aventurier. Je peux me battre seul, donc ça va."

"Non, non. Si vous m'abandonnez ici, la femme sera abandonnée."

Ses yeux pointus ne disent pas s'ils sont présents ou non.

Ce sentiment puissant me rappelle en quelque sorte Silfa.

... n'est-ce pas mieux de justifier trop les autres?

C'est votre chance d'observer la bataille entre les aventuriers et les monstres de près.

"Je comprends. S'il te plait."

"Ouais, je vais te laisser ça!"

Tao sourit largement alors qu'il me voit soupirer.

Puis il a tourné le dos sur moi et a commencé à marcher.

"C'est parti! C'est un gars incroyablement beau! C'est un grand succès pour moi! S'il a été béni de gratitude ici, je peux m'attendre à voir un mur de gratitude ... hehehehehehe ...

... Je me demande ce que c'est. J'ai l'impression qu'il a un visage très mauvais.

Eh bien, c'est bien. Si quelque chose se passe, vous précipitez.