Chapitre 44:  (FR)

Les gobelins coupés sont avalés par le donjon.

Les donjons sont comme de grands monstres, et il est dit que les créatures qui y tombent sont absorbées et deviennent des sources de nourriture.

"Sur!"

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas, Shiro?"

Shiro ramasse la petite pierre rouge qui était tombée des traces de gobelin avalée dans sa bouche.

"Je vois, c'est le cœur d'un monstre."

Par rapport au cœur d'un donjon, il est plus petit et contient beaucoup d'impuretés.

Ce serait difficile à tricoter suffisamment de techniques.

Il n'y avait qu'une seule chose qui était tombée. Il n'est pas tombé lorsque j'ai plongé dans le donjon auparavant, donc ça doit être assez rare.

Eh bien, je vais le ramasser pour l'instant.

"Sur!"

Shiro se dépêche la queue, secouant, essayant d'y arriver tôt et me précipite.

... Comme auparavant, c'est un problème que Shiro ne se passe pas complètement comme je le veux.

En fait, c'est un problème de garder les ordres de Shiro comme toujours.

D'accord, mettons en place un peu de tactique.

Il s'agit d'une technique dans laquelle les commandes sont automatiquement envoyées à Shiro en fonction de la situation.

Si cela devait se produire, il se battrait sans que je le commande.

"Eh bien ... quand il n'y a pas d'ennemis, je marche devant moi. Quand je suis en contact avec des ennemis, je passe immédiatement à des positions de combat. Je peux attaquer librement, comme mordant au combat à des gammes proches ou moyennes, ou à rayer. Si j'ai mes ordres, je les suivrai immédiatement. Ne vous tiendre pas trop loin de moi, à des gammes longues ..."

"Lloyd-sama, tu as l'air amusant ..."

Grimo marmonna sous le choc en le voyant jouer avec la technique.

"Ouais, c'est amusant. Shiro en particulier fonctionne comme je le veux, donc ça vaut la peine de travailler sur la technique."

"Ha, ha ..."

Il a un haut degré de liberté de mouvement et est physiquement viable, il peut donc être utilisé de diverses manières et est également mignon.

Les bêtes de démon sont bonnes.

"... D'accord, essayons ceci pour l'instant. Il ne reste plus que de réorganiser les ordres en fonction de la situation à chaque fois."

"Sur!"

"Oh, c'est comme une marionnette ... Je sympathise, chien."

Pour une raison quelconque, Grimo laisse échapper un profond soupir. Je me demande ce qui allait mal?

Quoi qu'il en soit, nous continuons de progresser en douceur dans le donjon.

L'ordre que j'ai finalement mis en place a été de faire marcher Shiro à environ trois mètres devant moi à l'état de secours et de rechercher l'ennemi.

Lorsque vous trouverez un monstre, vous abriterai et vous le faites savoir.

S'il semble que cela va s'enfuir, retirez les moyens de transport de votre adversaire, et si cela semble difficile, attendez. Je ne vous laisserai pas le poursuivre trop profondément.

Si vous restez ou venez vers eux, l'attaque commence.

Je suis allé pour empêcher plusieurs adversaires de les laisser s'enfuir et je les ai poussés vers moi.

... c'est comme ça.

Il a combattu des monstres à plusieurs reprises et s'est installé dans cette forme.

"Sur!"

Alors que je marchais, Shiro aboya et un gobelin est sorti.

Shiro mord instantanément et le renverse en un éclair.

J'ai pu contrôler les commandes en utilisant la magie, et maintenant je suis libre d'utiliser mes mains, et j'ai réalisé que je expérimentais avec Shiro.

Si vous changez les pouvoirs magiques couverts dans les griffes et les crocs de Shiro pour les rendre plus nets, il est également assez efficace contre les monstres.

Grâce à l'augmentation de la vitesse d'anéantissement, Shiro a battu environ la moitié des monstres qui sont apparus.

"Lloydou! Si vous continuez à tuer vos chiens, vous ne pourrez pas gagner la force de Kwon!"

"Je sais!"

Il répond, mais il prévoit de continuer à faire de son mieux depuis Shiro.

Les changements dans la nature magique ne peuvent en être qu'une partie, mais il est assez difficile de le faire sur les autres.

Je ne peux pas vraiment mettre une image sur des choses qui ne sont pas moi.

Sa puissance et sa précision sont beaucoup plus bas que je ne l'ai fait par moi-même.

Il est nécessaire de pratiquer. Et je voudrais également automatiser cela à la fin.

"Oh, il est temps."

Il y a un gros trou devant moi.

Quand j'ai plongé avant, je me demandais s'il y avait un énorme trou comme celui-ci dans la salle des boss.

"Sur!"

Shiro se dirigea vers l'ennemi comme d'habitude et commença immédiatement à entendre le bruit du combat.

Donc, je me demande s'ils vous montrent combien ils peuvent lutter contre le boss.

Dès que j'étais sur le point d'entrer dans la pièce, une barrière a été créée devant moi et je me claque la tête.

"J'étais là ... qu'est-ce que c'est ...?"

J'ai essayé de le critiquer, mais il n'a même pas tremblé.

Il semble qu'il ne soit pas autorisé de l'extérieur.

"Si la bataille commence dans la salle des boss, les autres ne seront pas autorisés à l'intérieur jusqu'à ce qu'il soit fini!"

"Ah, allez y penser, est-ce quelque chose comme ça?"

À l'entrée de la salle des boss se trouve une barrière puissante qui utilise le donjon comme source de puissance magique.

Il est probable que les conditions d'activation aient été remplies lorsque le boss a été trouvé.

Et seul Shiro a été piégé à l'intérieur.

"Je vais revenir."

Je pouvais entendre une voix juste à côté de moi.

C'est Tao. Après une respiration, il libère le fond de la paume avec une touche de «ki». en même temps--

"Technique à double épée de style Langris - Fang Wolf"

Silfa charge et lance également une barre oblique.

Malgré les attaques simultanées entre les deux, la barrière n'a jamais soufflé.

"En limitant la barrière et les conditions, il semble que la résistance soit augmentée à la limite."

En incorporant des conditions, le chirurgien développe des forces plus fortes.

Dans ce cas, l'effet est augmenté en limitant l'emplacement et le timing.

Il pourrait être obligé de se déchirer, mais cela prendra un certain temps.

"Kyain!"

Shiro a été époustouflé et a crié alors qu'il était claqué contre le mur.

Un gobelin géant le regarde, souriant.

C'est un Hobgoblin, une espèce supérieure de gobelins.

Son poing était trempé de sang.

Apparemment, il y a une différence significative de pouvoir de combat.

"Merde, même le mien, moi incompétent, je ne peux pas le traverser! Si ça continue comme ça, c'est un chien ..."

Grimo se mord les dents.

Mais il y a des mains.

Ce type de barrière fixe l'expose vulnérable, il est donc vulnérable à la recombinaison des techniques chirurgicales.

En jouant avec la technique et en la faisant s'effondrer, la barrière elle-même peut être rendue fragile.

Tout d'abord, nous supprimerons les conditions.

En remplissant des conditions strictes, cela crée une barrière plus forte, mais si nous mettons cette zone libre, la force doit être considérablement réduite.

Hum, je vais réécrire la technique ... d'accord, cela aurait dû le rendre assez cassant.

"Vous deux! Attaquez à nouveau! Cette fois, faites de votre mieux!"

"……! j'ai compris"

"Je comprends."

Silfa et Tao hochèrent la tête de ma voix et se tenaient là.

J'ai rempli ma respiration et je suis intervenu.

"Le type de percée à un point de Hyakuka Ken - Thunderfire Fist"

"Technique à double épée de style Langris - Roar du lion"

Zuzun! La barrière s'est balancée avec un impact énorme.

"Merde ..." "Ahhh ...!?"

L'épée de Silfa se brisa et Tao retenait son poing et s'accroupit.

Cependant, il y a de petites fissures au centre de la barrière.

Il se développe progressivement. Et - Gashaaan! It collapsed into pieces.

"Shiro!"

Je passe par la barrière.

Le Hobgoblin essayait d'écraser Shiro, mais m'a remarqué et s'est tourné vers moi.

"Guroooo!"

"- C'est sur le chemin."

Avant la fin du rugissement, ma main droite - le Grimo a tiré une vague noire de pouvoir magique.

Il a tiré le Hobgoblin dans la bouche et l'a soufflé au visage.

J'ai jeté un coup d'œil au Hobgoblin effondré et j'ai appelé Shiro.

"Shiro, ça va?"

"Kuuuh ..."

Shiro laissa échapper un cri faible.

Les dégâts sont assez grands

Si j'avais fait de mon mieux pour m'enfuir, cela n'aurait pas été arrivé dans cette mesure, mais c'est ce qui s'est passé parce que j'ai honnêtement suivi mes commandes.

Il n'est pas bon d'émettre automatiquement des commandes car il tue la flexibilité. Il faut considérer.

"Lloyd-sama, veuillez récupérer rapidement."

"Oh, c'est vrai."

Après l'analyse, il tient sa main sur la blessure de Shiro.

La magie supérieure du système de guérison, «la lumière de la lumière de l'esprit».

Une légère lumière entoure Shiro et guérit les blessures.

Lorsque la lumière s'est calmée, Shiro ouvrit les yeux et saute de mon bras.

"Sur!"

Il aboie ensuite joyeusement et balance sa queue.

Apparemment, il est complètement rétabli.

"Heh, c'est bien, le chien."

"On!"

Grimo taquina et Shiro a léché ma main droite.

"Avez-vous affaibli cette barrière ...? Je pense que c'est une sorte de magie, mais ce n'est pas seulement une personne normale de pouvoir imiter de telles choses. Et même de la magie de guérison, avec peu d'utilisateurs ... le talent de Lloyd en tant que magicien pourrait dépasser Alberto-sama ..."

"L'épée noire actuelle, une technique d'épée magique qui combine les compétences magiques et les épées ...? Si c'est quelque chose à utiliser avec des épées magiques, elle existe comme une technique secrète dans mon style Langris. Mais même ainsi, seuls quelques personnes peuvent l'utiliser. Une technique que même mon père ne peut pas gérer correctement ...! Inconnu est à vous ...! "

Les deux se moquent de quelque chose, mais c'est l'adversaire de Shiro qui joue avec lui, et ce n'est pas génial.

Ici, c'est chatouilleux.