Chapitre 88:  (FR)

"Galilea, Hey Garilea!"

Ma voix résonna à travers le manoir silencieux.

Après avoir attendu un certain temps, la porte s'est ouverte et Gariaa est sorti.

"Ahhh. Qu'est-ce que c'est que ça, absolument ... wow !? C'est Lloyd-sama. Qu'est-ce qui ne va pas, au milieu de la nuit. Qui est cette femme là-bas?"

"Tu t'appelles Lamia. On dirait que tu as été combinée avec un monstre, alors prenez soin de moi ici."

"Hé, bonne soirée ..."

"C'est la synthèse avec les monstres? ... Wow! Sérieusement. Votre bas du corps n'est-il pas un serpent!"

Voyant Galilea sauter en arrière, Ramia s'inclina à la hâte.

"Désolé! Désolé! Je suis désolé, je ne suis pas désolé pour l'inconvénient, alors laissez-le ici! Il n'y a pas d'autre moyen de partir!"

Galilea revint à Lamia, qui inclina la tête à plusieurs reprises.

"... Ah non, je suis surpris alors ne t'inquiète pas. J'ai dit Lamia, je vais bien prendre soin de toi, alors n'hésitez pas à être soulagé."

"Huh, c'est vrai ?!"

"Quoi qu'il en soit, je vais aussi le cacher.

Aux paroles de Galilea, les yeux de Lamia arrosaient.

"Ah, merci! Merci ...! Vraiment ...!"

"Ne t'inquiète pas. Quand tu as des ennuis, tu es tous les deux. Hahaha."

Galilea met sa main sur l'épaule de Lamia et rit hardiment.

Oui, la Galilea est définitivement attentionnée. Il semble que ce soit normal de vous laisser.

Alors que je hochais la tête, Galilea lui chuchota secrètement à l'oreille.

"... Lloyd-sama en fait trop. Combiner les humains et les monstres est un must."

"Non, qu'est-ce que j'ai fait?"

Qu'est-ce que ce gars est mal compris?

J'ai regardé et Galilea a précipité sa tête chauve.

"Non, non haha. Désolé. Je parle de Lloyd, alors j'ai pensé que c'était vrai! C'est dommage."

"Absolument, il est impoli. Il n'y a aucun moyen que je puisse faire des expériences humaines."

"... Non, nous avons fait de notre mieux."

Galilea tweete quelque chose.

"Avez-vous dit quelque chose?"

"Non, non! Maintenant, Lamia, tu es fatiguée, n'est-ce pas? Je vais te montrer dans la pièce."

"Ha, ha ..."

Galilea emmène Lamia à l'arrière du manoir.

"Ah, attendez une minute."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je pensais que je donnerais ça à Lamia."

Dans cet esprit, j'ai retiré une grande quantité de documents de mon sac.

"c'est……?"

"Je l'ai emprunté à ce laboratoire. Si j'avais cela, je pourrais même savoir comment ramener Lamia à la normale?"

Les documents qui avaient été trouvés en laboratoire disposaient d'une grande quantité de données de recherche sur la synthèse des monstres.

Vous pourriez découvrir quelque chose si vous regardez de plus près cela.

Cependant, Lamia vit cela et secoua la tête avec un visage qui pleure.

"Pas question ... je ne sais pas ce que j'écris à ce sujet ..."

"Qu'est-ce que tu es faible? LaMia était à l'origine un magicien, non? Si tu ne peux pas, tu seras le même pour le reste de ta vie."

"C'est ...!"

Mes paroles faisaient trembler Ramia et ses yeux arrosant le bas du corps.

Lamia a utilisé la magie quand elle me combatt. En d'autres termes, il devait être magicien.

Un magicien est un demandeur de connaissances.

Même s'il est faible ou n'a pas de mémoire, c'est le véritable pouvoir du magicien qui cherche des connaissances et essaie de poursuivre ses propres connaissances.

Bien sûr, c'est vrai aussi pour Lamia.

Il n'y a rien que je ne puisse pas faire.

"Je vais le faire ..."

Après un moment de plongée, Lamia répondit, sa voix tremblante.

"C'est à propos de moi, donc je dois faire quelque chose à ce sujet ..."

"Ouais, c'est vrai. Mais ne t'inquiète pas. Je n'hésiterai pas à coopérer, et je pourrai également fournir des conseils."

"Bien sûr, c'est moi aussi. S'il vous plaît, dites-moi n'importe quoi. Lamia!"

Quand moi et moi avons dit, Ramia inclina la tête avec force.

"Oui s'il vous plait!"

Il semble qu'il ait décidé.

Si Lamia étudie maintenant la synthèse, vous en apprendrez beaucoup sur la synthèse des monstres dans le processus. Ouais.

"Au fait, Lloyd-sama, j'ai appris la magie sacrée."

Galilea m'a appelé alors que j'étais sur le point de rentrer chez moi.

"J'ai essayé la magie sacrée contre les pécheurs, et il semble que cela ait pour effet de purifier l'esprit des méchants. Je suis devenu un gars effrayant et effrayant."

"Ah, je le sais déjà. Je l'ai essayé."

"Oh, c'est Lloyd-sama, comme prévu. Mais connaissez-vous ce gars? Gongonyo."

Mes yeux roulèrent au chuchotement de Galilea.

"! Non, je ne savais pas ça ..."

"Hehe, c'est vrai. Eh bien, je ne sais pas à quoi cela peut être utilisé. Je voudrais le signaler de toute façon."

"Ah, veuillez continuer à travailler dur. Veuillez attendre avec impatience Lamia."

"Oh, laissez-moi!"

J'ai beaucoup payé à Galilea et je suis retourné au château par transfert spatial.