Chapitre 47:  (FR)

Après cela, Alberto a essayé de créer à nouveau une épée magique.

Cependant, il a délibérément relâché et a mis la "boule de feu" dans l'épée magique, ce qu'il avait complètement affaibli.

Dian et Alberto ont incliné la tête au résultat, mais ils ont réussi à le couvrir comme si le succès qu'ils venaient d'être juste une coïncidence.

Ce n'est pas bon que ma note soit beaucoup plus élevée, et si je ne suis pas assez bon, je serais obligé de faire des épées magiques.

Faire l'épée magique était amusant, mais c'est aussi un problème pour continuer à le faire pour toujours.

Ce que je veux faire, c'est de la magie. Faire l'épée magique n'est qu'une partie de cela.

"Mmm, je ne pense pas que j'obtiendrai une puissance de feu que j'ai vue avant ..."

"Je suis désolé, mais ça ne peut pas être aidé. Eh bien, il semble que ce soit celui qui a vraiment eu un bon match pour Lloyd. Hahaha."

Pour une raison quelconque, Alberto semblait heureux. Bien qu'il soit un grand frère, il n'est pas très sûr.

"Et même si ce n'est pas génial, l'épée magique est une épée magique. C'est très utile. ... Dian, comme promis, allez-vous aider avec le plan?"

"Ah, bien sûr."

À quoi ressemble exactement le plan?

Ils ont tous deux souri alors qu'ils inclinaient la tête.

"Êtes-vous une équipe d'épée Demon ?!"

Ils ont tous deux souri à nouveau car ils ne pouvaient s'empêcher de crier.

"--- Ah, je promets de vous présenter Dian. Je pense à équiper tous mes gardes d'une épée magique."

"Je n'ai jamais rêvé de faire une épée magique dans ce pays, mais je ne peux pas m'empêcher de le faire. Faisons-le, Rody-Boo!"

Dian et Alberto serrent la main vigoureusement.

Je n'ai jamais pensé que ces deux-là prévoyaient de produire en masse des épées magiques et de les envoyer dans leurs troupes.

Je pense que c'est certainement une histoire romantique ...

"Et puis, à part Konoe ... même s'il est impossible d'arriver à l'épée magique, j'aimerais donner l'épée donnée à un soldat de bonne fête. En fin de compte, si tous les soldats du château ont l'unité la plus forte qui sera créée."

"Merde! C'est bien! Je suis excité!"

Hé, et tous les soldats du château. Peu importe combien c'est, il est impossible de décider.

Même le cœur d'un monstre normal est difficile à obtenir.

Comme j'étais choqué, j'ai réalisé que quelque chose cueillait ma manche.

"Kuuuuuu"

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas, Shiro?"

"Sur!"

C'est Shiro. Shiro me tire et commence à courir.

"Ouah!?"

"Hé Lloyd, où vas-tu? Ça ne va pas commencer sans toi!"

"Même si je dis ça ... eh bien, je verrai plus tard!"

J'ai quitté l'endroit, tiré par Shiro.

Il a été emmené à la tour où vit la sixième princesse, Allise.

À quoi s'agit-il exactement ici?

"Sur!"

"Il semble que vous disiez, d'accord, allez."

"Oui, oui, je comprends."

À l'envie de Shiro, j'ai frappé à la porte de la tour.

L'homme qui est sorti de la maison était Ellis, la femme de chambre.

Pour une raison quelconque, son visage a l'air un peu fatigué.

"C'est Lloyd. Je suis de bonne humeur."

"Hé. On dirait que tu es fatigué."

"Ouais ... Je me demande d'où ils viennent récemment, et le nombre de bêtes de démon a encore augmenté ... Ha, je me demande s'il y a quelque chose que je peux faire à ce sujet ..."

Apparemment, Allise a attiré une autre bête démoniaque.

Cela ressemble vraiment à un appât. Il semble qu'il soit difficile de prendre soin d'Alyse comme ça.

"Au fait, cela ressemblait au chien de Lloyd-sama ..."

Place Ellis inclinait la tête et se met dans la tour de Shirou.

Vous ne devriez pas entrer sans autorisation.

"Ohhhh!"

Shiro hurle au centre de la tour.

Puis quelque chose est sorti des buissons autour.

"Whoa!"

"Cance!"

Les gens qui se précipitent vers Shiro avec des voix aiguës sont les loups d'ours, la même espèce que Shiro que j'ai rencontré dans la forêt auparavant.

Son apparence est un peu plus petite que Shiro, tout comme un mini-shiro.

Moi et Shiro étaient entourés de mini-shiro en un rien de temps

"Oh, vous les gars, où vas-tu?"

Apparaît apparaît après cela. De plus, il détient quelques petits shiro - avec un shiro-avec cœur.

"Eh bien, Lloyd! Tu reviens! Je suis tellement heureuse, sœur!"

"Whap !?"

Il est embrassé avec Petit Shiro et les autres, et se resserre étroitement. C'est tellement réconfortant ...

"Whoa!" "Peut!"

De plus, même Mini Shiro et les autres frottent contre elle.

Qu'est-ce que c'est?

"Hehe, n'est-ce pas? Ces enfants se sont perdus dans le château il y a quelques jours et je les ai protégés. Ils semblent avoir connu Shiro. Non?"

"Whoa!" "Peut camper!"

Mini et Petit Shiro pleurent comme pour dire que c'est vrai.

Ou plutôt, comprenez-vous ce que ces gars disent? Allise est effrayante.

"Ah, j'espère que nous nous consacrerons également certaines de ces compétences conversationnelles."

"Oh, Ellis, je suis comme ces enfants, je t'aime, Lloyd, et tout le monde indiscernable."

"Les bêtes sont la même classe !? Nous ne devons pas abandonner cela, Arise-sama!"

"Hehehe."

Allise parle à Ellis d'une manière amicale.

Ces deux sont des amis proches quoi qu'il arrive.

"Il semble que ces gars aient suivi Lloyd-sama."

Venez y penser, quand j'ai dit au revoir l'autre jour, j'ai eu un enfant, donc je suppose qu'ils sont restés dans la forêt.

Apparemment, il m'a suivi lorsque j'ai quitté la forêt.

Donc, à la fin, je suis venu aussi loin avec mes enfants.

"Whoa!"

Les mini-blancs et les autres sont entrés dans les buissons et sont revenus avec quelque chose dans la bouche.

Des pierres rouges alignées devant moi.

C'est ... le cœur d'un monstre.

"Sur!"

Shiro me regarda droit et aboya.

"Je dis que tu devrais le prendre."

"Est-ce pour ça que Shiro m'a amené ici?"

Il y a un nombre considérable de noyaux de monstre, et certains de haute qualité qui peuvent être utilisés pour fabriquer des épées magiques.

Je ne ressentais plus aucune motivation quand j'ai rassemblé le matériel ... mais je me demande si je pouvais aider Dean.

Je voudrais également essayer une variété d'autres techniques.

"D'accord, bravo, vous les gars. Je reviendrai de temps en temps."

"Whoa!" "Peut camper!"

Quand je met le mini shiro et le petit shiro, je me suis également réunis.

Le voici, c'est l'ordre.

"C'était la bête magique que Lloyd-sama m'a appelé ... ha! Eh bien, je ne peux pas croire que à partir de maintenant, Lloyd-sama et Allise-sama seront doubles !? Si c'est le cas, mes vacances sont ... ce n'est pas ça ..."

Ellis s'effondre tout en gémissant quelque chose.

Êtes-vous fatigué? Les femmes de chambre sont difficiles.

Dans cet esprit, j'ai quitté la tour.