Chapitre 165:  (FR)

Après l'école, il y a eu un rassemblement derrière le bâtiment de l'école où Noé et le grain de travail dirigé par Gazelle se sont rassemblés.

Quant à moi, je tiens à la gazelle et j'attends ce moment.

"Mais Lloyd, que portez-vous ce masque?"

"Parce que je ne veux pas me démarquer."

Le masque a une magie fantastique et son contour est flou, ce qui rend ma véritable identité.

Il était très strict à ce sujet, et il semble que Noah, qui était devant lui, ne l'avait pas réalisé non plus.

À côté de Noah, qui nous regarde avec un visage décevant, se tenait un garçon portant un masque comme moi - c'est-à-dire Grimo, qui était entré dans l'ère Kigata.

"Je pensais que c'était impossible, mais je suis surpris que je sois sérieux de faire quelque chose comme ça."

Une histoire choquante vient du Grimo.

- En d'autres termes, c'est mon plan.

Moi et Grimo imiterons le duel.

Si vous montrez pas mal de bataille, tout le monde comprendra et éliminera même les malentendus.

Et je peux me frayer un chemin dans deux groupes.

Hmm, la stratégie parfaite. Cette fois, j'ai gagné.

"Cependant, cela fonctionnera? Je ne pense pas que l'adversaire de Lloyd puisse travailler comme ce démon ..."

"Quoi, je vais juste l'ajuster pour que ça va."

"- Je ne pourrais pas en avoir besoin."

Grimo a répondu à mes paroles un peu franchement. C'est ce moment.

Zuzun! Un rugissement résonna et mes pieds tremblaient.

Un éclair de lumière noir a poussé du sol.

"Oh!?"

La barrière qui se déplaçait constamment a été soufflée dans le ciel, et je suis resté dans les airs en tant que flottant.

Le marié me regarde et la masse géante de flammes a brûlé dans chaque main.

"Des flammes torrides!"

Les crocs de flamme rugissaient, s'approchant de moi.

J'ai été un peu surpris par la série soudaine d'attaques, mais le Grimo semblait motivé, ce qui est super.

"Mais même ainsi, ces crocs brûlants ont un peu un sentiment étrange."

La magie de Grimo a été frappée par de nombreux jeux amusants, mais c'était tout orthodoxe.

Cependant, je me sens un peu mal à l'aise avec cette technique de fan de flamme carbonisée. ... Hmm, je suis curieux.

J'ai immédiatement déverrouillé la barrière et essayé de faire des flammes brûlées à mains nues.

Bien sûr, ça fait mal.

C'est bien parce que je suis un homme qui utilise la magie pour renforcer son corps et le récupère et le protège toujours avec ses pouvoirs magiques, donc tous les bons enfants n'essaient pas d'imiter la façon dangereuse de toucher la magie de niveau supérieur à leurs mains nues.

"Non, il n'y a aucun moyen que je le fasse!"

"Là"

La chirurgie coule avec l'odeur brûlante de la viande.

Hmm, ça a l'air normal à première vue, mais ça semble toujours étrange. ... Hmm, la couleur de certaines des lignes magiques qui dessine la formule magique est un peu étrange, n'est-ce pas?

C'était le moment où je l'ai rencontré, pensant que c'était étrange.

Zudooon! Une explosion résonnait à travers moi, et un énorme choc m'a frappé.

J'avais l'impression d'être né derrière moi, qui a été époustouflé sans savoir ce qui s'était passé.

"Je pensais qu'il me toucherait certainement. Je serais Lloyd-sama."

Les pieds de Grimo noircis sont entrés dans l'arc presque en même temps que le Grimo chuchotant à l'oreille.

Bien qu'il ait protégé le coup qui a été balancé dans mon cerveau, du sang a éclaboussé les deux bras avec les flammes qui étaient juste avant.

"Whaa, avez-vous mis un piège sur la technique elle-même?"

La magie est activée lorsque la puissance magique est appliquée à la technique, mais s'il y a une erreur dans la technique elle-même, elle explose et explosera.

Le Grimo l'a fait exprès et m'a fait le toucher, provoquant une puissante explosion.

C'est un merveilleux piège qui utilise mon habitude de toucher même lorsque je vois la technique inhabituelle.

"Cela ne fonctionne que pour Lloyd-sama! Cela semble avoir un effet fort!"

Une série de succès rugissait.

Chaque fois que j'empêchais un coup couvert de magie, mes bras que je gardais grinçaient.

"Pourquoi ne me protégez-vous pas de la barrière? Lloyd-sama! Je saigne!"

"Nous ne pouvons pas le faire! Cela prend énormément de temps pour la barrière de redécouverte!"

Tout comme Grimo l'a dit, une fois la barrière déverrouillée, il faut un certain temps pour redéployer.

Par conséquent, je déploie constamment plusieurs barrières et crée une technique afin que je puisse développer de nouvelles barrières au moment où ils sont brisés.

Cependant, cela ne s'applique pas si le produit est déverrouillé plutôt que d'être vaincu.

"Oraoraoraorao!"

Au cours de cette période, une tempête de coups a été menée successivement.

Inutile de dire que tous les magiciens ne sont pas bons au combat rapproché.

La plupart des chants ont des chants et des tactiques pour les activer.

Je ne peux rien faire. Serez-vous impliqué dans un combat rapproché ici?

"Style Kodake + Langris ..."

C'est quand j'ai essayé de tenir l'épée de lumière que j'avais créée dans ma paume. Une douleur intense a traversé ma paume, et je n'ai pas pu m'empêcher de rebondir.

"Lloyd!"

Giriel, qui vivait dans sa main gauche, ramasse l'épée de lumière qui avait presque chuté. Il n'y a pas de douleur ...

Apparemment, la main gauche est bien, mais la main droite est différente.

Quand j'ai regardé, quelque chose comme une ecchymose noire flottait dans ma paume.

"Je ne suis pas bon Lloyd, c'est ce à quoi je m'attendais toujours."

Grimo a un sourire triomphant.

Est-ce une cicatrice magique? Lorsqu'elle est exposée à de fortes pouvoirs magiques lorsqu'ils ne sont pas protégés, le corps provoque une réaction de rejet, qui se produit.

Bien sûr, il n'y a aucun moyen que je puisse être vulnérable aux pouvoirs magiques, mais l'exception est la bonne paume, où j'avais Grimo.

Bien qu'il n'y ait eu qu'un seul épiderme, il était complètement sous le contrôle des Grimos, il aurait donc été facile de quitter les marques magiques.

"- Technique d'épée de style Langris, rat d'aiguille"

Immédiatement, il pousse de manière ridicule avec sa main gauche, en utilisant une épée de lumière qu'il a à nouveau saisie, mais est facilement esquivée.

"Hya! Osama!"

Après tout, ce n'est pas sa main dominante. La puissance et la vitesse sont divisées par deux.

Au lieu de garder mes distances, j'ai fini par obtenir plusieurs compteurs.

"Qu'est-ce qui ne va pas !? Je suppose que ce ne sera pas la fin!"

La contre-attaque a également été contrecarré, et pendant que je défendais encore, un coup impitoyable a été versé sur moi.

La barrière a été effacée, lui a permis de s'approcher et même une main a été scellée. Une fois qu'ils sont acculés jusqu'ici, il sera difficile pour les magiciens de les renverser, même s'il existe une différence significative de capacité.

"Ro, Lloyd-sama ...! S'il vous plaît, soyez prudent! Merde, démon, c'est moi qui va se présenter ..."

Grimo élimine légèrement le koutake que Giriel tire.

"Merde Angel! Ne rentrez pas!"

Le Grimo se charge de force.

Dans sa main, il portait la plus grande magie de Grimo.

C'est la magie ancienne la plus destructrice utilisée par le tueur de spirale noir géant et Grimo.

Il est grand et n'a qu'un effet parfait à bout portant, mais il est en effet puissant, et détruit même ma barrière.

"Ce gars est fini!"

Un coup qui a condensé la balle magique ultime pousse dans ma poitrine. Il s'est arrêté juste avant cela.

"Quoi ...? Barrière ?!"

Les yeux de Grimo s'élargissent de surprise. Le système éolien inférieur de la magie "Windball" a empêché cette attaque.

Cette technique magique est un moyen orthodoxe de créer une boule d'air et de la frapper pour attaquer, mais en l'activant sans la piloter, il est également possible d'utiliser une masse d'air pour adoucir les attaques de votre adversaire.

En utilisant la magie militaire, j'ai déployé les boules de vent en grandes quantités et les ai compressées à l'avant de moi.

La boule d'air comprimée, qui a dépassé les dizaines de milliers de fois, est devenue un bouclier et a tué l'attaque de Grimo.

"Et la barrière revivra."

De plus, il y a des rayures.

"La lumière de guérison est de la magie qui agit sur le corps humain, et la guérison dépend du corps humain, il est donc inévitable qu'il ne soit pas efficace. Pour guérir cette cicatrice, vous devez continuer à mettre votre corps pendant quelques jours ... mais c'est effrayant, Lloyd ..."

Giriel murmure quelque chose.

Cela prend du temps parce que vous essayez de le traiter avec juste la capacité d'auto-guérison du corps, et si vous collez la chair et le sang créés ensemble à travers la magie, il peut être guéri à une vitesse raisonnable.

Pourtant, cela prend quelques secondes.

"Grr ... c'est si fort que prévu ... trop fort ...!"

Le Grimo se mord les dents, mais c'est une assez bonne ligne.

J'étais également doué pour exploiter mes faiblesses, et je pourrais avoir eu du mal avec la classe de démon que j'ai combattu il y a longtemps.

"Quoi qu'il en soit, la bataille est sur le point de se terminer ici. Desttons de Grimo."

"……mur"

Avec une réponse courte, nous sommes retournés sur la terre où tout le monde attendait.