Chapitre 117:  (FR)

Alors que je me penchais en avant et que je traversais la ville à la fois, une maison privée s'est effondrée de l'avant.

C'est un petit enfant qui semble être mélangé dans les décombres en ruine.

"Lloyd-sama, les enfants sont susceptibles de tomber!"

"Ouais, je peux le voir."

Il a dit que, faisant tourner Digardia rapidement et attrapé l'enfant qui tombe.

"C'était juste un court moment, Lloyd-sama. Il semble qu'il y ait d'autres personnes qui n'ont pas pu s'échapper, mais ..."

"Ah, je ne peux pas me concentrer sur le combat avec ça."

Baissez doucement l'enfant au sol et montez pour concentrer sa magie, et vous pouvez voir qu'il y a des gens partout.

Si les choses se poursuivent comme ça, ce sera probablement sur le chemin de la bataille, donc je me demande s'ils le laisseront revenir.

"Détection, étendue de la gamme, spécifiant les coordonnées ..." volant "

Il a réorganisé la technique de "mouche" magique du système éolien et l'a fait affecter des créatures autres que lui-même.

Des milliers d'humains et de bétail de chat dans les rues de Bertram sont enveloppés dans des robes éoliennes et commencent à flotter dans les airs.

Tout cela a été déplacé hors de la ville.

"Vous êtes si gentil. Mais il semble qu'il n'y ait pas beaucoup de gens pour cette ville."

"J'ai probablement raté les citadins comme moi."

Plus tôt, lorsque les gens de la ville ont été soulevés en "vol", il n'y avait personne près de la place.

Si vous y réfléchissez normalement, il doit y avoir une ou deux personnes qui n'ont pas pu s'échapper, mais si ce n'était pas là, Ido se serait retiré.

"Je vois, il n'y a aucun moyen de ce niveau de l'homoncule de Lloyd-sama."

"Ouais, je pense que je peux me battre en utilisant toute la ville de toute façon. Je ferai de mon mieux."

J'ai souri, j'ai renversé le levier de toutes mes forces et je me suis dirigé vers le carré à pleine vitesse.

Avant de le savoir, la taille du tartare était devenue si énorme qu'elle pouvait être vue d'ici.

"Il est temps pour le Square, Lloyd!"

"Soyez prêt!"

Il hocha la tête sur les deux et courait Diguardia.

Au-delà de la tour de l'horloge devant vous se trouve un carré.

C'était juste quand nous avons piétiné les décombres, sauté par-dessus les ruines et entré dans la dernière ligne droite.

Dogaaaaahhh! Avec un bruit fort, la tour devant moi s'est cassée verticalement.

Un tentacule géant secoue les décombres en ruine et la poussière montante.

Ce que vous pouvez voir au-delà de cela était le tartare, qui avait atteint une taille non conventionnelle.

Son énorme corps, environ 20 fois plus que Diguardia, avait augmenté encore plus de tentacules à travers lui, et son corps s'était encore développé, couvrant le sol.

En fait, le corps de Tartarus est presque comme un tentacule, l'anémone.

Le simple fait de regarder là-bas était quelque chose dans sa tête qui ressemblait à un golem.

"Et c'est tout ..."

"De là, vous ne pouvez même pas voir le visage du Golem."

Quel corps énorme c'est.

Je ne sais même pas où viser cela.

"Oh! DiGuardia! Peut-être Lloyd !?"

"Legol!"

Se tournant vers la voix, Magicamilia apparaît de la fumée du sol.

"Bien! Es-tu venu!"

"Ouais, quelle est la situation?"

"Ce n'est pas le pire. Tu es venu. Bien sûr, ce n'est pas bon. Tous les golems sauf Magica Ria ont été pris en compte."

Le son des morsures de dents détestés peut être entendu à travers le golem.

Quand je l'ai cherché en mettant l'accent sur la magie, il n'y a eu aucune réaction au réacteur magique environnant.

Au lieu de cela, ils se sont tous rassemblés au Tartare.

Est-ce si grand qu'il a absorbé d'autres golems? C'est bien. Cela vaut la peine de l'écraser.

Il a pris avec force le golem de Zerof, donc je dois le faire divertir.

"Faisons-le, Lloyd, nous les deux!"

"Non, il vaut mieux dessiner Legol ici."

"Quoi...!?"

J'ai continué à dire à Legole, qui était incroyable.

"Le carburant est sur le point de s'épuiser?

Ce serait un problème si vous deviez être bombardé de batailles en tête-à-tête.

"B, mais ..."

"Vous prenez grand soin de ce golem, non?"

De plus, l'extérieur du Kamilia magique nécessite une énorme quantité d'efforts, qui pourraient être considérés comme un déchet.

L'amour est probablement la seule raison pour laquelle les golems sont des femmes sans aucune tactique ni restriction.

C'est très douloureux d'avoir un tel golem au milieu.

Ce devait être un Tsuboshi, mais Legort a répondu avec un souffle à mes mots.

"... Ah, c'est vrai. Magicalia est un modèle du héros qui a autrefois protégé notre pays, la déesse de guerre et l'homme respecté. Cette machine contient nos sentiments. Nous ne nous sommes donc pas poussés trop fort. Nous ne pourrions pas faire cela. Mais en tant que même alchimiste, nous ne pouvons pas nous déchaîner. Ne pourrez plus jamais faire un golem. "

Tout comme Legort l'a dit, les gens ont été créés à travers une variété de technologies, d'il y a longtemps à nos jours.

Pendant ce temps, des techniques dangereuses qui ne peuvent pas être entièrement gérées par le pouvoir humain ont été considérées comme interdites et ont été enterrées dans l'obscurité.

Une fois que vous avez un aperçu du même type de technologie, vous pourrez examiner, et si cela se produit, il y a même une possibilité que l'alchimie elle-même soit interdite.

Pour éviter que cela ne se produise, Lugor et d'autres alchimistes ne se sont pas enfuis.

Vous devez arrêter ce golem de vos propres mains et prouver à tout le monde que le golem lui-même n'est pas une mauvaise technique interdite.

Il existe de nombreuses histoires magiques qui ont été considérées comme interdites.

Je comprends ce que je ressens. Même si je devais être en danger de ma vie si toute la magie était interdite en raison de la puissance en fuite d'un magicien vicieux. Oui oui.

"Je suppose que Lloyd-sama n'est pas celui qui va le faire de toute façon."

"Je veux dire, j'ai l'impression d'avoir déjà fait quelque chose d'un peu ..."

Grimo et Giriel gémissent.

Pendant ce temps, la fumée s'est dégagée, et Titania et moi m'a regardé.

"Je t'attendais, Lloyd, tu es enfin venu!"

"Identifiant...!"

"Hehe, je ne peux pas m'empêcher de te regarder de haut. Ça vaut la peine de faire Titania. Hahahaha!"

Je rit triomphalement.

Mais il a arrêté de rire immédiatement et s'est tourné pour lui faire face.

"La différence de force est claire, mais vous êtes l'adversaire. Je ne pense pas qu'il soit un adversaire qui peut se retenir sur ses mains et gagner. Je ferai de mon mieux depuis le début."

Titania fait un pas de plus, un ou deux.

Chaque fois que le sol tremblant et la maison s'effondre.

La pression était énorme, il semblait que l'atmosphère tremblait.

J'ai serré le levier de la diguardia pour répondre.