Chapitre 143:  (FR)

"Ouah!"

cancer! cancer! Le son des bandits dirigée par Beerus brisant leurs os résonnant.

Il n'est pas nécessaire de le briser, et une fois qu'il est écrasé dans une certaine mesure, il ne revivre plus.

"Ce travail est-il presque terminé? Il semble que ça va prendre un peu de temps pour Sias."

Bien que les SIAS le gèrent à un rythme assez rapide, il semble qu'il en reste encore quelques-uns.

Il semble irrité et envoie des instructions à ses subordonnés.

"Hé, sias n'utilise pas de magie?"

"Ma magie n'est pas quelque chose à vendre pas cher dans des endroits comme celui-ci!"

Ai-je demandé, mais Sias est devenu fou et s'est détourné.

Mmm, je pensais que je pourrais vous montrer la magie linéaire de la famille des réinsive. C'est dommage.

Après avoir terminé, le SIAS Squad sera terminé le traitement pendant un certain temps.

"Quoi, à quelle vitesse ... cela minimisera votre renaissance! Passons à la suivante tout de suite!"

Avec la tête des soldats de Cruze, nous nous sommes dirigés vers une nouvelle scène.

Peut-être que des milliers de corps avaient éliminé les cadavres du monstre, mais les corps devenaient de plus en plus nouveaux, et avant qu'ils ne le sachent, ils avaient rattrapé le Cruze Squad.

Cruze l'a appelé, après avoir terminé la bataille.

"MM, n'est-ce pas Lloyd? Il y a aussi SIAS. Qu'est-ce que c'est?"

"Les cadavres semblent être ravivés comme des morts-vivants, donc nous, les magiciens, allons les traiter."

"Au fait, je pensais qu'il y avait beaucoup de monstres morts-vivants. Mais c'était un problème, donc je suppose qu'il n'y a pas de fin à cela."

"Excusez-moi un instant."

Tao a été celui qui est entré dans la conversation.

Tao regarda Kruze et les autres de l'équipe, deviner.

"Hmm, la sœur de Lloyd est vraiment formée au point d'être difficile à croire. Avec cela, je pourrais l'utiliser ..."

"Hmm, qu'est-ce qui est avec toi?"

"Je suis en retard pour ça. Je suis Tao Yuifa, un pauvre aventurier étranger. Je m'intéressais donc à ce que j'ai accompagné Lloyd."

Kruze tremblait un instant aux paroles de Tao et lui fit un grand rire.

"Hahaha, quand tu es intéressé par Warawa! C'est une fille intéressante! ... Hmm, pouvez-vous être prévenant d'elle? Et vous l'avez vue comme un grand utilisateur, non?"

"Ouais, je connais certaines techniques que vous ne connaissez pas. Par exemple, la technique de tuer l'immortalité."

"loi?"

Au regard curieux de Cruze, Tao tracte durement juste à côté du taureau féroce géant allongé à ses pieds.

Quoi! L'onde de choc saute dans le ciel.

Les yeux du taureau, qui étaient censés être morts, brillaient mystérieusement rouges.

"Hé! Ce monstre est devenu des morts-vivants!"

"Boooo!"

Un taureau sauvage et immortel rugit, descendant sur Tao.

Et - Zuzun! Un son qui tombe résonne et la fumée de la Terre monte.

Dans l'endroit clair de la fumée de la Terre, un taureau féroce pénètre dans le sol et cesse de bouger.

Il a complètement cessé de bouger. Ce n'est même pas des contractions.

"Oh, quel succès à cette dure des morts-vivants! Quelle technique incroyable!"

"Hyakuha Ken, Soul Attack. Si vous écrasez directement votre Qi dans les vaisseaux de l'âme qui existe dans votre corps et le détruisez, l'immortel ne sera plus jamais ressuscité."

Necro Magic est une technique magique qui envoie une puissance magique au cadavre cible et le contrôle à volonté.

Fondamentalement, il devrait être possible s'il y a un cadavre, mais peu importe comment vous essayez, il peut ne pas s'activer.

On dit que parmi les roulettes, il est gravement endommagé dans l'âme, mais je vois, c'est un récipient pour l'âme. Si vous y pensez de cette façon, c'est compréhensible.

"Un récipient de l'âme? Hmm, si vous vous concentrez, vous pouvez voir quelque chose. Hmm, c'est ce que c'est que ... non!"

Dans cet esprit, Cruze pousse soudainement le cadavre du monstre avec son épée.

Avec son attaque concentrée, je sens que quelque chose qui se trouvait à l'intérieur du monstre jusqu'au moment est perdu.

"Oh, j'avais le sentiment que quelque chose avait été effacé. N'est-ce pas ce dont je parle maintenant est le navire de l'âme?"

"... Je suis surpris. La viande d'âme n'est pas une technique difficile tant que vous avez les bases, mais vous devez avoir un œil de cœur pour trouver les vaisseaux de votre âme. Le simple fait de le voir fait de vous un succès!"

Cruze rit alors qu'il voit Tao rouler des yeux.

"Hahaha! Eh bien, whaaa est un génie! D'accord, vous les gars, tuez tous ces monstres avec des attaques d'âme et les montrer. Vous pouvez le faire parce que vous avez vu la méthode, non?"

"Woooo!"

Comme on leur a dit, les membres de la Cruze Squad ont commencé à attaquer les cadavres du monstre.

Comme prévu, personne ne peut réussir en un seul coup, mais après avoir attaqué plusieurs fois, certains ont commencé à réussir.

"Ohhh! Je me sentais vraiment bien maintenant!"

"Nous pouvons maintenant le faire aussi!"

"Moi et moi!"

Après une heure, tous les soldats là-bas avaient maîtrisé l'âme.

Oh, le Cruze Squad est fier de leurs compétences.

Comme prévu, personne ne peut briser les vaisseaux de l'âme à la fois, comme Tao ou Cruze.

Cruze hocha la tête de satisfaction de voir cela.

"Hmm, c'est ce que sont nos élites. D'accord, maintenant la tristesse derrière nous a disparu! Quelques personnes reviendront et enseigneront aux autres à tirer leur âme. Ceux qui sont encore immatures devraient marcher un peu derrière et pratiquer. Maintenant, il est temps pour les gens de gagner de l'argent! Chargez toutes les forces! Débarrassez-vous de l'ennemi à votre plein potentiel!"

"Woooo!"

Il laissa échapper un son comme un grondement.

C'est un esprit incroyable. L'équipe Cruze avance, piétinant le monstre.

"Vous avez dit Tao. Je vous remercie. Je vais vous donner la récompense que vous voulez lorsque cette bataille sera terminée."

"Je vais l'attendre avec impatience."

"Hahaha! Dans l'attente!"

Avec cela d'une manière unilatérale, Kruze est entré dans l'équipe.

Tao poussa un soupir en le regardant.

"Il y a des gens qui sont assez forts."

"Cruze-san est également célèbre pour sa générosité. Je pense qu'elle gagnera de l'argent, même si ce sont une centaine de pièces d'or."

C'est l'une des raisons pour lesquelles le Cruze Squad est si fortement moral.

La deuxième unité, qui risque sa vie plus que les autres forces, devrait recevoir des récompenses extrêmement coûteuses en fonction de son mérite.

Les civils se sont plaints à plusieurs reprises, mais il est dit que Cruze l'ignore avec l'autorité de la princesse.

Tao pensa un instant et marmonna.

"... Oui, alors si je disais que je voulais rencontrer quelqu'un comme ça, je me demande s'ils l'accepteront."

"Quoi?!"

Tao glousse alors qu'il me voit étonné.

"Ahaha, quel est ce visage? Que pensez-vous que je suis?"

J'ai réussi à m'en remettre quand je dis presque que l'autorité du désir matériel est l'autorité.

Normalement, je dirais qu'ils tiendraient un thé avec les beaux gars de l'équipe.

"Je pense qu'il sera heureux de l'accepter ... quel genre de changement dans ses sentiments?"

"Après être venu sur ce continent, je me suis rendu compte que j'étais une grenouille dans un puits. C'est pourquoi je suis resté dans les montagnes, mais comme je deviens plus fort, j'ai l'impression d'être immature. Cruze-sama est probablement le meilleur maître que j'ai jamais rencontré, et si je prends une formation, je peux devenir encore plus fort."

Dit Tao, tournant droit en avant.

J'ai pris la main de Tao et je l'ai serré.

"J'étais si sérieux à propos de Tao ... J'ai été touché! Je vais vous aider avec tout ce que je peux aussi! Essayez de tourner de nouvelles techniques, comme!"

"En avez-vous vraiment un?"

Tao a l'air heureux, mais il en va de même pour cela.

Comme prévu, son esprit est profond.

Si vous vous battez contre Tao que vous avez gagné grâce à une formation avec Cruze, vous pourrez apprendre de nouvelles techniques plus efficacement. Ouais.

"Quoi, pourquoi les Royals sont-ils sur les affaires en première ligne? Et la princesse?"

Bien qu'il soit un peu tard, Beerus se tord la tête contre la question la plus raisonnable.

Saloom est une politique éducative qui développe l'individualité, donc si vous faites ce que vous faites, vous pouvez le faire dans une certaine mesure.

Schneisel et Cruze font ce qu'ils devraient faire en tant que ceux qui ont le droit de réussir sur le trône suivant.

C'est ce genre de chose à faire. Hmm, ce sont des gens effrayants.