Chapitre 155:  (FR)

"C'est fait."

Dans le silence, Connie, qui était derrière moi, leva la main.

Et à peu près au même moment, j'avais fini.

"Moi aussi."

"MM ... eh bien, vous deux avez déjà terminé? Le délai dépasse encore la moitié."

"Eh bien, je l'ai revu plusieurs fois donc je pense que ça va cependant ..."

Connie semble être boiteux, mais je suis encore plus inquiet pour lui.

Après tout, quand j'ai essayé de le faire, il ne restait presque plus de prototype, donc c'était un peu ... ou plutôt, c'est devenu très original.

J'ai pu le tourner au dernier tour, donc j'aurais dû l'activer, mais je veux le préciser bientôt.

"Hum, puis-je déjà l'activer?"

"Eh bien, attendez, Lloyd, tout d'abord, Connie, qui l'a terminé d'abord. Maintenant, essayez d'utiliser la technique."

"D'accord ... eh bien."

Hocha la tête, Connie versa des pouvoirs magiques à travers le tampon du chirurgien, et le chirurgien flottait dans les airs.

La lumière magique passe sauvagement à travers la technique tridimensionnelle, augmentant progressivement la lumière.

Il a finalement sauté du haut de la tactique - explosant.

Les feux d'artifice colorés fleurissent et un son animé se répercute.

Sido plissa les yeux en voyant cela.

"Eh bien ... non seulement c'est rapide, mais cela tricote aussi des techniques précises. C'est incroyable. Oui, vous passez sans aucun doute!"

Hmm, je pouvais imaginer le contour de la technique, mais c'était toujours un type de magie fantastique qui montre des images virtuelles avec de la lumière et du son. C'est probablement l'original de Siddo.

"Cette femme a utilisé des pouvoirs magiques lors du lancement de la formule magique."

"Ouais, ça ne devrait pas avoir de pouvoir magique, mais d'où je venais ... et c'était aussi étrangement étrange."

Grimo et Giriel inclinent la tête. J'ai déjà un regard ...

"Ensuite, Lloyd, essayez-le."

Quoi qu'il en soit, c'est un examen. J'ai versé de la puissance magique dans le tampon magique comme on m'a dit.

Ensuite, une partie de la technique de la sphère qui avait émergé s'était renflouée à haute voix et a commencé à émettre une variété de couleurs, agilant instable.

Ugh, j'ai le sentiment que cela pourrait être dangereux.

C'était quand des étincelles ont explosé, et il semblait que la technique balistique gémissait. Il a gonflé et a éclaté en une seule fois.

Dofun! Avec une basse profonde, le fond de la sculpture de la sphère éclate et un «quelque chose» rouge et noir déborde.

"Qu'est-ce que tu fais, Lloyd-sama ?!"

"Vous provoquez une réaction complètement opposée avant !?"

Grimo et Giriel sont choqués.

Hmm, je pensais que j'aurais mis en place une technique normale. Il semble qu'il ait échoué.

Un coup d'œil pour voir Sidou gémir avec un visage difficile.

"Mmmm ... c'est une technique que j'essayais en plaisantant une production manquée ...! Les autres membres du corps professoral étaient opposés à moi, et je l'ai caché à contrecœur, après avoir complètement démêlé la bonne technique de réponse. impossible.

Sidow gémit quelque chose. J'aimerais que vous me disiez rapidement si c'est mieux ou non.

Sidow poussa un profond soupir alors que j'étais nerveux.

"C'est bien, vous passez tous les deux. Et c'est un jugement de premier ordre. - Bienvenue dans le département magique. Nous vous montrerons à l'intérieur alors suivez-moi."

Je me demandais ce qui se passerait, mais il semble que j'ai réussi à passer. C'est bien.

◇

Nous montions les escaliers jusqu'à la tour.

Cela dit, je ne bouge pas mes jambes.

En effet, il semble que ces escaliers aient une technique en place pour se déplacer d'elle-même, vous permettant de grimper sans avoir à faire quoi que ce soit.

Il s'agit d'un outil magique, et en tricotant une formule magique, il a un effet similaire à la magie.

C'est un élément pratique qui peut agir de diverses manières même sans pouvoir magique.

Il serait difficile de monter cette grande tour. Cela ne semble pas avoir d'importance car un magicien peut voler avec "vol" ou quelque chose.

"Hé, tu devais être surpris, car il n'y a pas d'autre escalier sur le continent qui se déplace comme ça."

"Oui, c'est une technique incroyable."

Connie le regarde en lécher les escaliers automatiques avec ses yeux brillants, et le pendentif brille autour de son cou.

"Au fait, Connie a également un outil magique."

"... Ouais, tu as remarqué?"

La raison pour laquelle Connie a utilisé la puissance magique à l'examen précédent était qu'il émettait une puissance magique de cet outil magique en forme de pendentif.

C'est probablement un outil magique qui peut stocker à l'avance la puissance magique. Je pensais que le flux de puissance magique n'était pas naturel, mais je comprendrais si j'avais utilisé des outils magiques.

"Je vois, j'ai finalement bien compris. Je pensais que cette femme était un début étrange, mais je me demande pourquoi elle utilise des outils magiques?"

"Il existe de nombreux outils magiques qui exercent une puissance égale à une magie puissante. Il n'est pas surprenant que nous ayons pu arriver ici plus tôt que nous, et que nous ayons pu passer à travers ce canyon."

Grimo et Giriel ont hoché la tête en accord.

Soit dit en passant, le sac à dos de Connie porte une technique de système spatial, et il doit y avoir beaucoup de bagages à l'intérieur.

Je suppose qu'il contient des outils magiques pour le transport. Je veux le voir.

"Connie est un excellent fabricant d'outils magique, et sur la base de ses réalisations, il lui a donné la permission de passer l'examen."

"Ce passage est génial. Mais est-ce que ça va si quelqu'un comme moi qui n'a pas de pouvoirs magiques a été accepté dans le département magique?"

"Il n'y a pas de problème. Dans mon département magique, la compréhension des formules magiques est plus importante que la magie pure. Les magiciens sont ceux qui ont toutes les connaissances, les compétences et les techniques qui se connectent avec le monde. Même si vous n'avez pas de magie, vous êtes les bienvenus à ceux qui sont excellents comme vous."

J'ai hoché la tête, disant que c'était absolument correct.

Il n'est pas exagéré de dire qu'un magicien passe toute sa vie à comprendre la technique, et s'il y a ou non le pouvoir magique n'est pas un gros problème. Comme prévu du directeur de l'école, ne dites rien de bon.

"... Cependant, en ce qui concerne les batailles, les tactiques magiques ont tendance à pousser avec des pouvoirs magiques. De plus en plus de tactiques magiques aiment également des choses simples qui sont plus sujettes au pouvoir destructrices. Beaucoup de nos élèves sont également sympathiques avec cette idée, et je suis également inquiet en tant que professeur."

Ah, Sido poussa un soupir.

C'est tout à fait un problème pour manipuler des techniques complexes pendant la bataille.

Si vous voulez simplement vaincre les ennemis, il serait souvent plus facile d'attaquer avec une grande quantité de pouvoir magique dans une technique orientée vers l'attaque.

Pour moi, je veux dire ce qui rend amusant de faire des choses aussi ennuyeuses.

"Lloyd-sama ne poussera pas ses pouvoirs magiques ... fais juste attention."

"Ouais, c'est comme ça que ça finit comme ça ..."

Grimo et Giriel avaient l'air chaleureusement.

J'essaie souvent d'expérimenter, mais l'autre personne s'autodétruisera sans sa propre permission.

Bien sûr, je pense que je garde les choses, mais quand je suis accro, je ne peux pas m'empêcher ...

"C'est pourquoi. Connie devrait apprendre la magie sans vous en soucier. Si vous accumulez de nouvelles connaissances et jetez une pierre dans le monde magique, je ne serais pas plus heureux! Hohohoho."

"... Merci. Principal."

Connie l'a remerciée avec une expression sincère. Je viens de réaliser que je ne sais pas ce que je pense, mais Connie est sérieuse en ce qui concerne la magie. C'est à quel point il aime la magie.

Pour faire de tels outils magiques même s'ils n'ont pas de pouvoir magique, il est nécessaire que vous n'ayez pas une compréhension considérable de la technique.

Il a dû passer tout son temps à vivre jusqu'à ce point. Il aime tellement la magie, où il ne pouvait pas atteindre l'État autrement.

Je peux comprendre ce que Connie se sent.

Dans ma vie antérieure, je n'avais pas d'argent, pas de talent, pas de connexions, mais j'ai fait de mon mieux pour maîtriser la magie.

En ce sens, Connie pourrait être similaire à moi, simplement parce qu'elle atteint un endroit différent.

Je suis également devenu curieux à propos des outils magiques que Connenie fait, et j'ai commencé à ressentir une affinité.

"Allons bien à partir de maintenant, Connie."

"Tu es celui qui est le bienvenu, Lloyd."

Sidow hocha la tête avec un sourire en la voyant serrer la main de Connie.

"Hohoho, il semble que nous sommes devenus des amis tout de suite. Hmm, c'est beau d'être des amis proches. Cela me rappelle mes jours d'étudiant. ... Je vois, si vous le souhaitez, pourquoi ne jetons-nous pas la leçon?"

"J'irai!"

Connie et moi avons crié en même temps.

Pour vous dire la vérité, l'examen à lui seul n'était pas suffisant.

Je me demande quel type de cours se déroule ici. Je me demande quel genre d'étudiants il y a. J'ai hâte d'y être.