Chapitre 221:  (FR)

◆

"Hmm, qu'est-ce que c'est?"

Quelque chose peut être vu dans les lacunes entre les nuages.

C'est étrange de dire que c'est un objet artificiel, mais il ne ressemble pas à un objet naturel de toute façon.

"C'est une prison. C'est une prison où quiconque commet une punition dans le ciel peut être placé."

"Oh, ça a l'air vraiment intéressant ..."

Il est tout à fait conjecturable d'être un criminel dans le ciel. Il doit y avoir des gars intéressants. Je n'ai pas d'autre choix que d'aller celui-ci.

"Dois-je essayer de me rapprocher?"

"Ça a l'air dangereux!"

"C'est en fait quelque chose que vous voulez."

Ensuite, nous sommes arrivés dans un bâtiment noir.

Les nuages ​​noirs les entourent et le tonnerre rugit.

Il a une atmosphère très grossière, l'opposé complet des choses célestes.

"Mais quand même, les bâtiments célestes se sentent étranges."

"La forme et la nature des nuages ​​dans les cieux changent selon l'endroit où elles sont collectées. Ces mica en pierre sont utilisées dans les bâtiments, et celles utilisées dans les prisons sont appelées harpon mica, ce qui est particulièrement difficile."

Wow, la nature des nuages ​​diffère-t-elle en fonction de l'emplacement?

À bien y penser, les nuages ​​qui flottaient à l'heure ressemblaient à la barbe à papa, mais ceux ici sont en quelque sorte collants. Je me demande s'il y a aussi des nuages ​​de coche. Ça a l'air intéressant.

"Hmm? Y a-t-il un trou pour ça?"

Alors que j'observe le bâtiment de l'extérieur, je trouve quelques traces de celles-ci.

Les murs en Morumica ont continué dans tout le bâtiment.

"Non !? Qu'est-ce que c'est, que se passe-t-il ?!"

"Il semble que quelque chose arrive."

"Il est pénétré comme un mur de terre normal ... est-ce vraiment difficile? Ce matériau?"

Grimo et Beal se regardent blancs. Giriel a poursuivi son explication à la hâte,

"Huh, c'est vrai! Même la magie de Lloyd ne se brise pas facilement !?"

"Hmm, c'est vrai?"

"Rejeter"

Immédiatement après avoir laissé échapper une voix, l'ours en moi brandit la queue qui se contenait.

Zudowon! Un son a brisé le mur.

"À propos de ... Hmm, ce niveau de mur ne pourrait pas pénétrer dans Lloyd."

Beal balance fièrement sa queue pour dépoussiérer la poussière. Ah, je ne peux pas m'en empêcher.

"Et, nous avons facilement fait Kokumica, qui possède la plus haute dureté du ciel ..."

"Vous n'allez pas être surpris en ce moment. Lloyd-Sama pourrait détruire tout ce bâtiment."

"Fels. Vous avez encore peu de compréhension! Lloyd peut effacer non seulement les bâtiments entiers mais aussi les cieux!"

Non, vous pensez aux gens.

Il est trop impoli pour appeler des gens comme des biens dangereux.

Même si cela pouvait être fait, il n'y a aucun moyen que cela puisse être fait.

Alors que je pénétre, en pensant au genre de choses, j'ai entendu un bruit fort venant de la fin de l'allée.

"Mmm, est-ce un gardien ou quelque chose?"

"L'intrusion a été découverte ... Je veux dire, ce n'est pas du tout caché."

"Si vous faites autant de bruit, ça fera des histoires."

"Ce n'est pas pertinent. Tous les anges les tueront!"

Oh, ce sont les gars bruyants.

En tout cas, je voudrais avoir une bataille contre un ange. Je serai prêt à venir si je viens, mais

"... Je ne vais pas venir du tout."

"En fait, la présence semble s'estomper ..."

Mais je peux entendre le bruit des combats.

Il semble qu'ils se battent en interne, indépendamment de moi. Je me demande si cela a quelque chose à voir avec la personne qui a ouvert le mur plus tôt.

Je me suis faufilé et j'ai regardé, et j'ai trouvé un jeune homme là-bas en train de donner un coup de pied à plusieurs soldats d'ange.

"Saint King ...!"

"Oh, c'est Lloyd. C'est une coïncidence de le rencontrer dans un endroit comme celui-ci."

Je m'approchai, agitant ma main.

Pourquoi ce gars est-il dans cet endroit ...? Alors que je me demandais, Bear, qui était en moi, agitant sa queue.

"Hahaha! Je suis content que tu es de nouveau sur mon front, Saint-Roi! Nous nous sommes rencontrés ici, ça fait 100 ans, donc je suis prêt!"

"Allons-y, écoutons d'abord l'histoire."

Il a empêché à la hâte Beal d'essayer de pénétrer. Ils ont probablement fusionné pour combattre le Saint-Roi, mais ce n'est pas le cas maintenant.

"Huh? Lloyd, tu te sentais un peu différent?"

"Il y a tellement de choses. C'est à peu près en ruines."

"Hahaha, en fait, il a été convoqué à Dieu Sama juste après ce concert. Je le critique qu'il y a beaucoup de problèmes en tant que dieu, comme traiter avec le roi démon, qui n'a encore rien fait, et traiter avec les gars qui vous accompagnent."

"Quoi !? Qu'est-ce que cela signifie ?!"

La queue dans l'ours cria et le Saint-Roi roula des yeux.

"Oh, Demon King, je pensais que c'était étrange, mais était-ce absorbé par Lloyd-Kun, pas cette fille de lunettes?"

"Je m'en fiche! Qu'est-ce que cela signifie maintenant ?!"

"Ah, non? Non, ce n'est pas bon d'être un roi démon et de le tuer même s'il ne fait rien, non? Dieu-sama était en colère qu'il soit scandaleux, mais en tant que pacifiste, je ne pense pas. Parce que les insectes, les bêtes, les humains, les dieux et les démons sont également des amis qui vivent dans ce monde."

"Huh? Quelles choses stupides ... les démons et les gens sont des êtres opposés, et il est courant pour eux de se tuer s'ils en trouvent un."

Le Saint-Roi pense à la réfutation de Bear pendant un certain temps.

"- Je suis né dans une campagne où seules les montagnes étaient trouvées. Si je travaillais dans les champs, des bêtes venaient souvent à Troll. Les villageois les auraient vaincu, mais d'autre part, il y a beaucoup de gens qui ont été tués par la bête. S'ils avaient tous les deux des sentiments d'être incapables de céder, il n'est pas étonnant qu'ils se heurtent.

Ce que le Saint-Roi dit n'est pas faux.

Si les intérêts de chacun se chevauchent, des batailles se produisent quelle que soit la course.

"Alors pourquoi tu as manqué Beal? Je suis sûr qu'ils sont tous deux ennemis."

"Bien sûr, en tant que pacifiste, je pense qu'il est inévitable qu'il y aura un conflit entre les gens et les démons. Mais il n'est pas possible d'aller trop loin. Les gens brûlent la forêt pour les désirs égoïstes, les bêtes folles tuent les gens, les démons tuent les gens pour le plaisir, et même tuent les démons qui ne m'ont rien fait de les arrêter, comme je suis dans le mal.

Le Saint-King marmonne, se tournant droit en avant.

Un regard sérieux que je n'ai jamais vu auparavant. Je pensais qu'il était juste un homme abasourdi, mais il avait peut-être pensé à beaucoup de choses.

"Quand j'ai vu le Demon King, il semblait que ce n'était pas tout à fait correct, mais plutôt il ressemblait à un bon gars. Je n'ai pas fini le coup final."

"Ouais, tu es un bon gars? Quelle déclaration déroutante pour moi, le démon du démon ..."

"C'est vrai. Il a mis en place des obstacles pour empêcher les gens de s'impliquer lors du combat, et il a également été intégré dans le monde humain. Surtout, beaucoup de gens se déplaçaient pour vous aider. C'est la preuve que vous avez confiance."

Le Saint-Roi me lance un clin d'œil.

Je vois, c'est pourquoi il a également aidé le Demon King à relancer.

"Juste parce que vous êtes un démon, vous n'imitez pas et que les gens ne prennent pas injustement la vie de ceux qui sont silencieux - c'est ce que ma fierté est, en tant que pacifiste."

"... Tch, c'est pourquoi je te déteste les gars."

Bear marmonna cela, et le désir de se battre qui avait débordé jusqu'à présent s'estompé.

C'est peut-être la raison pour laquelle Bear a dit qu'il n'était pas bon au Saint-King.

"Hmm, je suis totalement contrecarré ... Alors tu es sans prison?"

"Oh, au fait, c'est vrai. Je ne pense pas à dire un mot à Dieu. Si vous êtes heureux, et vous aussi?"

"Pas besoin de le dire, je vais aussi aller voir Dieu."

"Ahh! C'est une coïncidence. Alors je vais vous donner le guide et sortir. Je connais le raccourci."

Le Saint-Roi hocha la tête avec confiance et nous a conduits.

◇

"Huh? Tu es fou?"

Le Saint-Roi inclinait la tête et va plus loin dans la prison.

Ils disent qu'il y a un raccourci donc ils me suivent, mais il n'y a aucun signe d'eux l'atteindre.

"Tu n'arrivais pas encore?"

"Hmm, je pense que c'était celui-là ..."

Je me promenais en disant cela.

C'est suspect. Y a-t-il vraiment un raccourci?

"Tu es un piège? Non, je ne vois pas un personnage comme ça ..."

"Ce gars, peut-être que tu n'es pas trop mal dans la direction?"

"Peut-être. Je ne pense pas que d'aller profondément dans la prison serait un raccourci vers le palais. Si vous faites quelque chose de bâclé, vous serez pardonné."

"Ah, hahaha ... ça va, je suis sûr."

Les Grimos le regardent brillamment, et le Saint-Roi est dans une sueur froide.

Eh bien, si vous voulez partir, il vous suffit de passer en prison, et si c'est vrai, cela pourrait être intéressant, donc je vais essayer de suivre un peu plus longtemps.

Alors que je continuais à serrer le long du chemin qui est devenu comme un labyrinthe alors que j'allais plus loin dans les profondeurs, j'ai finalement trouvé la lumière.

"Ah! Regarde-moi, Lloyd! Je peux voir la lumière. Je devais être perdu après tout !?"

Hehe, le Saint-Roi renifle fièrement. J'essaie de se précipiter rapidement mais ...

"Hehe !?"

Il mange d'innombrables flèches de lumière et est époustouflé.

Les anges sont sortis, reniflant leur voix.

"Tu es un intrus!"

"À partir d'ici, vous serez celui à partir!"

Dix, vingt ... y a-t-il plus?

Il ne fait aucun doute qu'il y a quelque chose à venir, au moins.

"... Hmm, qu'est-ce que c'est?"

Je peux voir quelque chose qui ressemble à une lumière à travers l'obscurité.

Est-ce ... une prison? Il semble cependant que quelqu'un ait été pris.

"Dois-je aller quand même?"

"Hé Lloyd? Je me bats maintenant, non? Ne semble-t-il pas que tu me prêteras ta main?"

J'ai quitté le Saint-Roi en disant quelque chose et je me suis tourné vers la lumière.

"Tu es tellement brutal, Lloyd-sama! Eh bien, je ne pense pas qu'il sera vaincu par un ange faible."

"Ce qui est encore plus terrifiant, c'est la disparition de Lloyd-sama. Je ne peux pas croire que même les anges à proximité n'ont pas remarqué ..."

"Eh bien, s'ils se font prendre, ils vous tueront instantanément. En fait, je peux dire qu'ils ont sauvé leur vie."

Je n'aime pas non plus le meurtre inutile.

J'ai quitté les grimos et je me suis tenu devant la prison, et j'ai trouvé un vieil homme à l'intérieur.