Chapitre 12:  (FR)

Tao m'a emmené dans la ville à moitié forcée.

"Hmm ♪ fufufufufufu ♪ fufufufufufufu ♪"

"Tao-san, tu es de très bonne humeur."

"Tao est bon. Je t'appellerai Roberto aussi. Et il n'y a pas besoin de l'honneur des aventuriers."

Répond Tao alors qu'il fredonne.

Je me demande ce que c'était, à quel point pouvez-vous me faire sentir si bon à la première fois que je vous ai rencontré?

Il semble que des gens étranges soient généralement sur le point de se méfier ...

Oh, cette tenue. Il a été "imaginé" dans son apparence habituelle, il reste donc toujours dans les vêtements royaux.

Je pense que Tao pense que je suis le bonbon d'un noble, et il prévoit de m'aider et d'obtenir beaucoup d'argent à payer.

Ce n'est pas amusant si vous obtenez une rancune plus tard, donc je vais vous coller les ongles.

"Hum, Tao? Je vais te dire que je n'ai pas d'argent ou rien?"

"Cela n'a pas d'importance. Je ne veux pas prendre d'argent à Roberto."

Tao a juste incliné sa tête vers mes mots.

Hmm, n'est-ce pas vraiment pour de l'argent?

De plus, le visage de Tao est lâche depuis un certain temps maintenant.

"Fuhihi, tu n'as pas besoin d'argent ou de force. Je veux un beau petit ami. - Je suis né dans une fille du dojo, et j'ai passé mes journées dans les arts martiaux, sans même trouver un petit ami depuis que je suis assez vieux pour me souvenir. Et à 18 ans, je suis sorti du dojo et je suis devenu un aventurier à la recherche de Rencontrez. De moi ...!

... Il a un visage très mauvais. Il a l'air de penser à quelque chose de stupide, mais stupide.

Je veux dire, j'ai un peu peur de dire quelque chose de cahoteux.

Vous êtes complètement dans votre propre monde.

Alors que j'étais choqué, les yeux de Tao s'écarquillèrent soudainement.

"Roberto, tu es un monstre!"

Tao saute et étire ses bras et ses jambes, abaissant sa posture.

Est-ce ce qu'est un artiste martial?

C'est comme une bête sur le point de sauter à tout moment.

Tao garde sa posture et regarde son environnement.

"Hein!"

Il a parlé peu de temps avant qu'une pierre sous les pieds de Tao ne saute en l'air.

Pour le moment, le corps de Tao tourne à grande vitesse comme un tourbillon.

Si audacieux! Avec un son pointu, la pierre s'est éloignée, sucer l'ombre du rocher.

"Grrrr!"

crier. Et le bruit de la chute.

"D'accord, gagne."

Tao fait une petite pose de poing.

Bientôt, de petites figures sont apparues de l'ombre des rochers.

Il a un corps terreux et un corps nain. De grands yeux rouges effrayants sur de petits coins.

Il tient un club et un couteau rouillé à la main.

Est-ce un gobelin?

C'est définitivement le monstre le plus faible.

Cependant, il a été dit qu'il s'agissait d'une évaluation en solo, et qu'elle était assez dangereuse s'ils formaient un point culminant.

"Vous êtes apparu, petits démons. Ils arrivent!"

Avec un pied, Tao saute dans les poches des gobelins et tire un coup de pied volant avec de l'élan.

Le gobelin a sauté et a été claqué contre la paroi rocheuse et y a été immergé.

L'attaque de Tao ne s'arrête pas là.

Il a atterri un instant puis a laissé les gobelins paniqués lui donner un coup de pied.

Les petits talons capturent le cerveau des gobelins, et ils s'effondrent et tombent.

"Gyaaah!"

Le gobelin balance le club pour essayer de riposter quand Tao atterrit, mais Tao n'est plus là.

Tao a disparu en laissant derrière elle une émotion après l'image et errait derrière le gobelin.

"--Il est tard."

Zun! Son poing se glissa et le gobelin glissa vers le bas.

Alors que Tao regarde respirer, les gobelins effrayés ne peuvent pas bouger.

--fort.

Il n'y a aucun moyen que les mains nues puissent le rendre aussi puissant.

Venez y penser, les cheveux, les yeux et le visage de Tao proviennent d'un pays étranger lointain.

J'ai vu un livre sur les gens qui utilisent leur "Ki" dans des pays étrangers et se battent à mains nues.

On dit qu'en respirant et en immergeant votre corps dans votre corps, vous pouvez démontrer votre énorme pouvoir.

C'était un peu stupide, mais quand je le vois comme ça, je ne peux pas m'empêcher de le croire.

En parlant de cela, il a toujours eu un souffle unique.

Je me demande si c'est le cas.

"Gyaaaah!" "Gyaaah!"

Je me suis tourné vers un cri étrange par derrière et j'ai vu deux gobelins devant moi.

Wow, j'ai été surpris. Il semblait trop obsédé par la bataille de Tao.

Bien sûr, il n'y a pas de problème car il y a une barrière magique ...

"Ahhhh!"

Tao se déplaçait comme un moment glissant, et chacun pousse au fond de la paume du gobelin.

Les gobelins ont volé haut dans le ciel en raison d'un impact, et après une longue période de temps, a percuté dans le sol.

"Gyaaaah!"

Les gobelins crient à ce sujet.

Peut-être qu'il avait peur de la force de Tao, mais avant qu'il ne le sache, les gobelins avaient disparu.

"Merci, Tao, je suis sauvé."

"Hmm, il n'y a pas besoin de gratitude."

Tao se tient à Nioh, le dos tourné.

... Je me demande ce qui ne va pas. Il est dans cette position depuis un certain temps maintenant.

De plus, elle envisage de moi avec un look mélancolique. Je me demande ce que c'est.

C'est comme si j'attendais autre chose que le merci que j'ai dit plus tôt ...

Alors que je poursuivais les gobelins échappés avec mes yeux, je les ai vus s'échapper dans un grand trou.

Peut-être que ... un donjon!

Un donjon est un endroit mystérieux avec de nombreux monstres.

Il y a des trésors dans le dos, et il semble qu'il existe également de précieux outils magiques et des livres magiques.

"Je ne peux pas faire ça!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de commencer à courir avec mes flèches et mes boucliers.

- Le "sprint" magique basé sur le vent, le corps couvert de vent devient plus léger comme des ailes, vous permettant de vous déplacer à grande vitesse.

Lorsque vous le donnez un coup de pied dans le sol, il fonctionne littéralement comme un vol.

"Ah! Ah! Où vas-tu, Roberto ?! J'ai oublié de me confesser mon amour !?"

Tao a crié quelque chose par derrière, mais le son du vent ne pouvait pas être très bien entendu.

Plus que cela, c'est un donjon.

Je sprinais au donjon.