Chapitre 14:  (FR)

"Bien, c'est plutôt bien!"

Tao applaudit joyeusement ses mains alors que je le regardais les rassembler et les rassembler dans sa main.

Tao m'a gentiment dit beaucoup sur moi, peut-être parce qu'il était si heureux que je m'intéressais à «Ki».

Il était également bon à enseigner, et parce que j'avais moi-même une fondation, j'ai pu exploiter `` Ki '' dans une certaine mesure.

"C'est un gros problème. Je suis surpris que vous ne puissiez pas vous empêcher de comprendre votre« ki »en si peu de temps."

"La façon d'enseigner de Tao est meilleure. Il est plus facile de comprendre quand vous le voyez réellement utiliser" Ki ".

"Hmm, même si je dis quelque chose comme ça, je ne sortirai rien ♪"

Tao remonte joyeusement ses hanches, brouillant mon dos. ... Je suis reconnaissant de me dire, mais le plus gros inconvénient est que c'est un peu dégoûtant.

"Mais Roberto, n'est-ce pas difficile de respirer 'Ki'? Jusqu'à ce que vous vous y trouviez, ce sera une énorme pression sur vos poumons."

"Pas vraiment."

"Pas question, ce n'est pas vrai. La respiration de« Ki »est comme une douleur brûlante dans mes poumons. Je me sens des picotements, donc ça ne peut pas être fait pendant longtemps ..."

"Ouais, ça fait certainement mal, mais c'est amusant. Ce n'est pas du tout douloureux."

C'est peut-être parce que je me suis habitué à la méditation que j'ai faite dans ma vie précédente.

C'est tout à fait bien.

"Oh, c'est ainsi ..."

Tao a l'air choqué par mes mots.

Avez-vous dit quelque chose d'étrange?

"Mais, il n'y a pas du tout de trésor."

Il aurait dû plonger assez profondément, mais il n'a jamais rencontré de trésor du tout.

J'ai entendu dire que les trésors se trouvent dans le donjon, mais ... est-ce un produit défectueux?

"Dans un donjon où seuls les monstres de ce niveau apparaissent, le trésor ne se trouve que dans la partie la plus profonde. Ce donjon est probablement juste frais."

"Ah, c'est ainsi?"

Les donjons grandissent comme des créatures vivantes.

Toutes les personnes dans le donjon qui viennent de naître sont des monstres faibles, avec des niveaux peu profonds, des boss faibles, mais peu de fruits.

L'inverse est vrai pour les donjons de haut niveau, alors que les ennemis deviennent de plus en plus profonds.

On dit que les donjons qui n'ont pas été vaincus depuis des centaines d'années ont été construits au-dessus d'eux, ce qui en fait une vie pour les gens.

"Et il semble que ce soit la partie la plus profonde."

Après avoir descendu les escaliers, Tao s'est arrêté et il y avait un énorme trou devant lui.

Il y a une forte présence dans la région que vous n'avez jamais ressentie auparavant.

"Vous semblez l'avoir ressenti, Roberto. Oui, il y a un boss tout en bas du donjon. Si vous le battez, vous obtiendrez un trésor."

"Oh, enfin ...!"

"C'est comme un donjon juste après la naissance, donc je ne pense pas que nous puissions nous attendre à de gros trésors."

Tao dit cela et rit, mais il peut en quelque sorte ressentir un pouvoir magique étrange et énorme.

Malgré sa faiblesse, il n'a pas de grande puissance magique?

Est-ce un monstre de type magique?

"Quoi qu'il en soit, il est inutile de slurping ici. Je vais entrer à l'intérieur."

Tao le dit et entre à l'intérieur.

Je suis avec un peu de prudence.

L'intérieur était sombre et spacieux.

Il semble qu'il y ait une étrange barrière. Est-ce la vraie nature du pouvoir magique que vous avez ressenti?

Au moment où je suis entré, l'entrée a été fermée par une barrière.

Qu'est-ce que c'est? Je ne peux pas sortir.

Lorsque vous le touchez, il rebondira. Cette touche ... n'est-ce pas magique?

C'est intuitif, mais cela semble être dû aux pouvoirs magiques du même donjon que Mitsuishi.

"Ce n'est pas utile. Il ne s'ouvrira pas tant que vous n'aurez pas vaincu le boss."

À bien y penser, il semble qu'il y ait plusieurs pièces étranges dans le donjon.

Des chambres qui se déforment, des chambres avec des monstres anormaux, des chambres qui peuvent récupérer, etc.

Surtout une fois que vous entrez dans la salle du boss, vous ne pourrez pas partir avant de le vaincre.

Hmm, est-ce une barrière autre que la magie? C'est vraiment intéressant.

"Gurrurururururu ..."

Avec un rugissement gémissant, une bête géante à quatre pattes saute de l'arrière de la pièce.

C'est un monstre aux cheveux gris, aux yeux bleus et aux crocs pointus.

"Greywolf. Lloyd est en panne parce que c'est dangereux."

"Gaaaah!"

Alors que Tao s'installe, Graywolf saute dessus.

Il a esquivé le grattage de ses griffes pointues légèrement abaissées, puis a tiré une «balle d'estomac».

Au coup, le loup gris retrouve sa posture et ses terres, même s'il est rebondi.

Tao est dominant dans la bataille.

Le loup gris, qui ne peut se battre de près, ne semble avoir aucun moyen de travailler Tao et d'utiliser des "balles de stomp".

Il ne semble pas que ce soit un problème de me laisser pour le moment.

Je vous laisse enquêter sur cette barrière.

On dirait que ça va disparaître lorsque vous battez un boss.

"Je vais te montrer un look cool à Roberto ...! Et ... on me dit ... Je vais avoir mon petit ami tant attendu ...! C'est pourquoi je vais t'avoir comme tremplin ...!"

"Goooo!"

Tao se bat en se parlant à lui-même, mais il ne l'entend pas bien à l'écorce du Greywolf.

... Je vois, cette barrière est-elle une source de pouvoir magique?

Les barrières sont-elles donc la capacité d'un donjon? L'activation du moment où il entre signifie qu'il s'agit d'un contrôle automatique.

Apparemment, c'est quelque chose qui peut être trouvé dans chaque donjon, mais pourquoi ne voulez-vous pas aller aussi loin et laisser les intrus échapper au patron? Pourquoi inviter les intrus en premier lieu? Peut-être qu'ils vont des gens et les nourrissent ...

"Y a-t-il quelque chose que vous n'avez pas vu ici ?!"

Ah, c'est bruyant. Je ne peux pas me concentrer.

Magie du vent "Bloquant de discours" OK, ce n'est pas trop fort.

Il s'agit de pouvoir se concentrer et réfléchir.