Chapitre 142:  (FR)

"Lloyd, pouvez-vous l'entendre?"

La voix de Schneisel peut être entendue de la carte magique.

"Les monstres sont relancés. C'est probablement une magie mortelle. Rejoignez le Cruze Squad et brûlez les monstres que vous battez à chaque fois."

"Je vois, il n'y a pratiquement pas de magiciens dans l'équipe de Cruze-sœur. Je comprends."

L'incendie causé par la magie est incomparable pour tirer des flèches.

Si vous brûlez votre corps et le détruisez soigneusement, il sera presque impossible de le faire revivre.

Comme prévu de Schneisel, il a une bonne compréhension des batailles de morts-vivants.

"Attendez Schneisel!"

La personne qui a interrompu la communication était SIAS.

"Il y a plus de magiciens dans mon équipe que l'équipe de Lloyd. Je crois personnellement que j'ai une connaissance très profonde de la magie du feu. Laissez-nous!"

"...Quel est ton nom?"

"SIAS = revivant."

À bien y penser, c'est la première fois que j'entends parler du nom SIASS. En parlant de revivant, c'est une famille de magiciens de flamme célèbres.

Une famille célèbre qui a produit des magiciens célèbres depuis des générations, combine le sang de chaque magicien pour créer une magie encore plus pure.

Le Pedigree Magic et la famille des réindices sont particulièrement connus pour être incroyables. Si vous accompagnez SIAS, vous pourriez avoir l'occasion de le voir.

"Frère Schneisel, s'il vous plaît, moi aussi."

"Hmm ... si Lloyd devait dire ça ..."

Schneisel pensa un instant et hocha la tête.

"... c'est bien. Vous devriez tous les deux en prendre quelques-uns à la porte."

"Ha! Je suis tellement reconnaissant et heureux!"

Saius salue une manière ostentatoire.

D'accord, cela pourrait nous donner une chance de voir la magie de pedigree de la famille des revivants.

Immédiatement, je retourne dans mon équipe pour me préparer.

"Je suis reconnaissant pour ta bouche, mais je ne perdrai pas à toi."

Murmura Saius en passant près de moi.

"Ah, j'ai hâte d'y être aussi!"

J'espère qu'ils vous montreront la magie de la lignée. Hmm, je suis excité.

"Ah! ... Hmm."

Sias revient dans son équipe qui a l'air irrité. Je ne comprends pas vraiment, mais je pense qu'il est motivé, donc ça va.

◇

La formation de l'équipe est terminée immédiatement et nous nous dirigeons vers la porte.

Les Siass sont une équipe centrée sur des magiciens, et il semble que ce soit au moins 2 000.

Ils auraient été un petit nombre, mais ils leur ont beaucoup apporté.

"Hmm, cela est nécessaire pour protéger les précieux soldats magiques. Est-ce que ça va être plus que mes inquiétudes? Je n'arrive pas à trouver de soldats magiques ..."

"Je ne m'habille pas comme je peux voir de l'apparence."

... C'est ce que je dis, mais en réalité je suis le seul magicien.

Il consacre toujours des efforts considérables pour maintenir les soldats magiques, mais l'autre jour, il a amélioré ses chirurgies, donc c'est un peu mieux.

Il y avait plusieurs façons de simplifier la magie militaire que Schneisel m'a montrée, ce qui était une véritable révélation pour moi.

En utilisant cela comme référence, j'ai pu réduire ma consommation d'énergie magique de près de la moitié, et grâce à cela, j'ai retrouvé ma force au point où je peux me battre pendant un certain temps.

Soit dit en passant, je n'ai apporté que 500 personnes, dont des soldats magiques.

Ren résiste au combat avec la brume toxique, et plus d'une douzaine de bandits, Beerus les rassemble ensemble, et Tao le suit, disant qu'il voulait voir Cruze.

Ce n'est pas seulement une montagne amusante.

"Lloyd-sama a dit ça et tu es vraiment excité, n'est-ce pas?"

"... l'avez-vous découvert?"

"Tout le monde peut dire si vous regardez son visage. ... En fait, c'est une énorme porte lorsque vous regardez de près."

Pendant que je disais cela, j'ai atteint la porte.

La porte était plus forte que je levais les yeux, et le bruit des combats pouvait être entendu au-delà.

Ce faisant, les soldats qui attendent à proximité m'ont appelé.

"Oh, Lloyd-sama, tu es Syaas-sama. Nous sommes de la deuxième unité. Nous avons entendu l'histoire du Messager. Ils incinteront les cadavres des monstres que nous avons vaincus."

"Ah, si nous vous laissons, il n'y a pas d'erreur. Je pense que je suis sur un navire."

"C'est une grande aide. Nous servirons d'escortes et de pistes, alors prenez soin de nous."

"vous êtes les bienvenus"

"Eh bien, nous allons ouvrir la porte. Veuillez attendre un peu."

Alors que les soldats regardaient, l'ouverture de la porte et la fermeture du personnel ont commencé à tourner les roues.

La porte s'ouvrit avec un son terne.

"Maintenant, allons-nous. Suivons-nous!"

Alors que la porte s'ouvre, les soldats commencent à courir à cheval.

Nous avons emboîté le pas.

"Ne soyez pas en retard, ne soyez pas en retard!"

Siass est enthousiaste et dirige son cheval.

Nous suivons lentement derrière nous.

"Hé Lloyd, je suis en retard, ça va?"

Beerus glousse en regardant Ren écouter d'anxiété.

"Ne t'inquiète pas, peu."

"Qui est le petit!"

"Regardez, jetez un œil à ça."

Le regard de Beerus peut voir l'équipe SIAS combattre le monstre.

"Ils sont trop proches du front, donc ils se font prendre dans un combat inutile. Nous sommes un petit groupe. Ils devraient certainement remplir leurs rôles. Le général le sait."

"Oh, c'est vrai ... c'est Lloyd, bien sûr."

Était-ce ainsi? Je m'en fichais du tout.

Le regard scintillant de Ren fait mal.

Quoi qu'il en soit, nous atteignons l'endroit où les cruzes et les autres faisaient rage.

Les monstres eux-mêmes allaient là-bas, et l'odeur de la mort affluait.

"Maintenant, tout le monde, s'il vous plaît."

"Laissez-moi. Lloyd, je vais m'occuper de ça, alors tu devrais faire ça. Ne soyez pas en retard?"

Saius le dit et emmène les soldats magiques vers la montagne des cadavres.

Un groupe de cinq entoure le monstre, et lorsque vous lancez un sort, une flamme féroce monte.

C'est un chant quintume d'une "boule de feu".

S'il s'agit d'une magie à faible ordre avec un court casting, il est facile de correspondre même à cinq personnes, et comme il consomme peu de magie, le fardeau de chaque individu est plus léger.

Je vois, je suis diplômé d'élite de Gakuen. C'est quelque chose à penser.

Après tout, regarder les gens utiliser la magie est également éducatif et amusant.

"Hé hé, l'autre côté le fait rapidement? Il n'y a qu'un seul magicien là-bas, non? Ça va?"

"Hmm, oh, c'est déjà terminé."

Il a déjà fini de brûler des monstres avec une "boule de feu".

Sinon, vous ne pourrez pas faire une visite tranquille.

"Tu es idiot ... tu viens de brûler ce monstre en un instant? Je viens de le détourner les yeux ... Je me demande si c'est ce septième prince. Comme prévu, il a décidé que mon frère me suivrait."

"Heh, c'est la capacité de Lloyd. Avez-vous peur?"

Beerus soupira sous le choc quand il a vu Ren être fier pour une raison quelconque.

Mais ... Hmm, je prévoyais de brûler complètement, mais mes os sont restés.

Je pensais que cela s'était beaucoup amélioré, mais il y a plus de place. Vais-je reconstruire à nouveau la technique en cours de route?