Chapitre 40:  (FR)

"Eh bien, Rodybo, je vais immédiatement vous demander une technique que vous pouvez mettre dans l'épée magique."

Dian dit devant le fer rouge brûlé.

"Quel genre de magie est bon?"

"Ouais. C'est une flamme après tout! En parlant de magie, c'est une flamme. Il peut également être utilisé pour les forgerons."

"j'ai compris"

Si tel est le cas, utilisez simplement la magie basée sur le feu.

La "balle de feu" de la magie inférieure a beaucoup de place pour cela, mais l'épée créée par Dian semble également s'adapter à la "balle de feu" magique supérieure.

"La technique qui compose la" balle de flamme "peut être effectuée en quatorze sections, et si vous la compressez, vous pouvez faire deux sections. Cependant, vous n'aurez qu'à essayer de voir si cela va bien ... Combien de fois est le processus d'arrêt?"

"Cinq fois. L'épée ne tiendra plus."

Je suppose que je vais juste essayer.

Premièrement, dans une demi-section, le liquide céphalo-rachidien magique qui a été tissé avec la procédure chirurgicale est versé sur le fer brûlé.

Le fer rouge brille brillamment et la technique se familiarise.

Le point d'ébullition du liquide céphalo-rachidien magique n'évapore pas.

"-!?! L'épée!"

Un bruit de crépitement sec est venu.

Quand j'ai regardé, j'ai vu une fissure profonde à la base du fer brûlé.

Bon sang. Même la moitié d'une partie était trop forte.

"Je ne peux plus l'utiliser. Je n'ai d'autre choix que de le reconstruire."

"……Désolé"

"Ne t'inquiète pas. La forge ne va pas bien. Je suis confiant dans ma persévérance. Maintenant, revenons sur la bonne voie et passons à la prochaine fois!"

"Oui! Maître!"

Le fer broyé et ruiné est à nouveau fondu et le même processus se répète à nouveau.

Je tape, je l'éclate et je tricote la technique, mais peu importe combien de fois je l'essaye, cela ne fonctionne pas.

L'épée se casse inévitablement lors du tissage de la technique.

Je pensais que c'était trop de capacité, alors j'ai essayé de diviser la technique en un tiers et cela n'a pas fonctionné.

Si tel était le cas, il laissait tomber la magie qu'il pourrait mettre dans son corps, mais cela se brise toujours.

Il semble que je suis à perte.

J'ai regardé l'épée cassée et j'ai laissé tomber mes épaules.

"Hmm, c'est difficile ..."

"Faire une épée magique n'est pas si simple. Ne soyez pas déprimé, Rodybo."

Dian sourit et me tape sur l'épaule.

À première vue, il a l'air effrayant, mais il a un cœur très large.

"La formule magique dans laquelle Roddy Bo est tellement des informations, c'est ennuyeux ... J'ai vu le site de fabrication de l'épée magique, mais c'est presque dix fois plus que d'autres magiciens accordés. Si une épée magique avec une formule aussi magique est terminée ... hehe, j'ai hâte de le voir!"

En même temps, il sourit avec un sourire.

Peut-être qu'ils mettent la pression sur eux?

Ugh, j'ai besoin de le terminer dès que possible ...

"……Ouais?"

Soudain, j'ai réalisé que je regardais le liquide céphalo-rachidien magique.

Par rapport à ce que j'ai fait auparavant, cela semble un peu différent de couleur.

Il semble que Grimo ait remarqué cela aussi.

"Lloyd-sama, ce gars n'est pas très pur. Il devient probablement encombrant en le mélangeant."

"Hmm, allons-nous essayer de le démonter?"

Quand je mets le liquide céphalo-rachidien magique dans un petit vaisseau, je tiens ma main et montre la magie de la "pureté croissante".

Il s'agit d'une technique magique qui augmente la pureté d'un liquide et peut être décomposée en matériaux lorsqu'il est utilisé dans un mélange.

Le liquide émet une lumière pâle et commence à tourner.

"Qu'est-ce que tu fais? Rody Bo."

"Eh bien, jetez un œil."

Après avoir fait attendre Dian et continué à appliquer les tactiques, le liquide s'est séparé en couches et en granules a commencé à s'accumuler en bas.

Non seulement les grains rouges, mais les grains bruns et noirs sont mélangés.

Est-ce un mélange après tout? De plus, j'ai l'impression que le principal n'est pas la poudre de mages rouges.

"Le noyau de monstres forts, la poudre de démon rouge, en est rasé et transformé en poudre, mais je ne pense pas que ce soit une autre histoire."

"Les noyaux de monstres forts ne sont pas si faciles à obtenir. Ils utilisent probablement des monstres faibles comme noyaux. La qualité est assez médiocre, mais celle-ci suffit pour l'utiliser pour les accorder, mais il est probablement un peu difficile de faire des épées magiques."

"Wow, tu sais. Grimo."

"C'était un forgeron d'un nom que j'ai entendu un peu dans le monde démon. Hehe."

Grimo rit fièrement.

C'est utile car je n'ai aucune connaissance du forgeron.

En tout cas, le manque de pureté de la poudre magique rouge est un problème.

Si la pureté est faible, même si l'effet est appliqué, l'effet deviendra rugueux lorsqu'il sera réalisé, et s'il n'est pas réalisé avec une technique chirurgicale précise, elle est susceptible de se déchaîner.

Si cela devait se produire, j'aurais dû quitter le liquide céphalo-rachidien magique que j'avais fait auparavant.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Est-ce que votre liquide céphalo-rachidien est mauvais?"

"C'est ce que c'est. Il semble que ce ne soit pas assez pureté ..."

"Mmm, en passant, j'ai déjà vu le site de production de l'épée magique, et j'ai l'impression qu'ils ont utilisé du liquide céphalo-rachidien spécial. Sinon, ce serait difficile ... Je l'ai essayé pour un coup d'échec, mais cela n'a toujours pas fonctionné. Hahaha."

Il semble que Dean ait quelque chose à voir avec lui.

J'aimerais avoir dit ça en premier.

"Il n'y a pas de choix. Je vais demander au maître à Bertram s'il peut le partager avec moi. Ou peut-être que je vais interroger la Guilde de l'aventurier sur l'inventaire, ou même soumettre un recrutement ... De toute façon, j'ai peu d'espoir. Quoi qu'il en soit, je devrai juste arrêter de travailler jusqu'à ce que je l'obtienne. Bad Roddy Bo, je reprendrai une fois que j'aurai."

Dit Dian, soupirant de déception.

Aventurier, non?

Peut-être que quelque chose peut être fait. D'accord, je vais essayer de passer à moi aussi.