Chapitre 175:  (FR)

"Ah, vous idiot ... Sceller la magie est complètement entré ...!?"

"Les divins sont tellement beaucoup. Ils ont été scellés depuis des centaines d'années. Il n'y a aucun moyen qu'ils n'aient pas eu un ou deux contre-mesures en place, non?"

Villefrey ricana Giriel sous le choc.

Eh bien, bien sûr. Si j'avais été scellé depuis des centaines d'années, je penserais à cent ou deux cents techniques pour le contrer en attendant. Je suis sûr que je m'ennuyais.

Il est raisonnable que la magie d'étanchéité de la lame de poussée ne puisse pas être comprise telle qu'elle est.

"Non, je pense que Lloyd est le seul à penser à 100 ou 200 contre-mesures ..."

"Quoi qu'il en soit, avez-vous besoin d'aller au-delà?"

Pour l'instant, il est probable qu'une membrane de magie ait été déployée sur tout son corps pour empêcher les flèches de lumière.

Des concentrations élevées de pouvoir magique sont une défense simple et puissante qui détruit la technique elle-même.

Le moyen le plus rapide de gérer cela est de déverrouiller la défense de l'adversaire en utilisant une autre méthode ... mais ce serait une bonne idée de donner à la technique magique elle-même une technique difficile à briser. ou……

"Non, ça devient plus amusant, même s'il est temps comme ça."

C'est ma mauvaise habitude. Il tient la bouche et tient son sourire sur son visage.

Je ne suis pas sûr d'avoir jamais vu la densité magique jusqu'à ce point. I end up thinking a lot.

"De quoi parlez-vous tant!"

Villefrey a couru avec un rugissement.

Ce n'est pas comme si c'était trop rapide.

C'est une façon de se déplacer dans l'air plutôt que de voler, et il est unique aux démons, avec leurs corps magiques à haute densité.

Cancer! En ce moment, je pensais, un choc qui a résonné dans mon cerveau perce tout mon corps.

Il semblait qu'il avait été brisé la barrière magique et avait été frappé par cette élan.

J'ai pu suivre mes yeux, mais je ne pouvais pas défendre dans le temps et j'ai fini par être mangé par la limace.

En dépit d'être époustouflé, il parvient en quelque sorte à reconstruire sa position.

"J'étais là et j'ai eu un saignement de nez."

"... Je ne peux pas le croire. Tu es trop dur."

Vilfrey a un regard choqué sur son visage. Giriel est également étonné.

"C'est la première fois que je vois le sang de Lloyd-sama!"

"Non, j'ai frappé mon visage avec une barrière magique tout à l'heure quand je me suis battu."

Cependant, il reste à endommager.

Les mouvements de Villefrey sont trop rapides. Je le vois à peine, mais mon corps ne pouvait pas suivre.

"Est-ce qu'il construit tout son corps en combinant des concentrations élevées de pouvoir magique et en renforçant ses capacités physiques?"

J'ai entendu Grimo, et il semble que les démons et les démons, qui sont des corps magiques, soient également construits avec un pouvoir magique.

Et lorsque vous atteignez un niveau supérieur, vous pouvez créer un pouvoir vraiment extraordinaire en imaginant fortement chaque os, muscle et même tous les vaisseaux sanguins.

C'est exactement ce que fait Wilfrey.

"Eh bien, n'est-ce pas mal ?! Si vous pouvez continuer à attaquer à cette vitesse, vous n'avez pas le temps de déployer la magie! Comment pouvez-vous dire Lloyd-sama, juste comme ça ..."

"Si ça continue comme ça, alors?"

Lorsque Villefrey a entendu mes paroles, il a fait apparaître ses vaisseaux sanguins dans ses temples.

"Je ne diminuerai pas et ne courirai pas!"

Quand j'ai rugi, j'ai retiré la barrière magique et fermé les yeux.

"Lororo, Lloyd-sama! Ouvre les yeux! Je viens !?"

"Tu as abandonné !? Mais je te tuerai!"

Mon poing s'est balancé sur moi, et il me semblait approcher.

J'ai penché mon corps pour éviter de pousser contre cet élan.

Le poing de Villefrey brise légèrement les cheveux et coupe dans le ciel.

"Quoi?!"

Avec une expression choquante sur son visage, Villefrey a commencé à faire des succès plus consécutifs.

Mais je continue de les esquiver avec les yeux fermés.

"Wh, pourquoi tu ne l'as pas compris ?!"

- Her Eye, c'est une technique utilisée par l'aventurier étranger que Tao utilisait.

Selon Tao, l'œil d'esprit est une technique qui utilise le mouvement de l'air, des odeurs et des sons, etc., pour utiliser divers autres sens pour utiliser l'imagination pour le regarder à partir d'une vue des yeux d'oiseau et prédire le mouvement de l'autre personne.

Quand j'ai entendu cela, j'ai joué avec une technique d'optométrie qui m'a permis de voir une zone éloignée et je l'ai modifiée pour détecter toute sorte de sensation.

En flottant cela autour de moi et en le liant à mes mouvements, je sens les mouvements de Villefrey, contrôlant automatiquement mon corps et prenant des actions évasives.

Oui, pouvez-vous suivre tout ce mouvement? C'est très utile.

"Maintenant, c'est une expérience d'attaque."

En esquivant l'attaque, j'ai placé ma main du côté non protégé de Villefrey.

Tout en y mettant votre force, vous vous blottisserez! Un lourde son choc résonna, et Villefrey s'est éloigné.

"Guuuh !?"

Wilfrey parvient à se retenir de tomber, mais d'innombrables fissures ont été créées dans la zone où mon attaque le frappe.

Il tient le pouvoir magique noir boueux dissipé avec ses mains.

"Ohhh! L'actuel est la magie sacrée" Aurora ", qui est très efficace contre les démons, et un coup qui a un fort impact sur eux! C'est incroyable Lloyd!"

La magie sacrée est très efficace contre les démons et les démons. À bien y penser, cela pourrait être la première fois que je l'essaye.

Quand je suis entré en contact, j'ai senti quelque chose de répugnant avec le corps magique de Villefrey.

"Soit dit en passant, pourquoi la magie sacrée qui fonctionne bien sur les démons?"

C'est bien d'avoir obtenu la magie sacrée, mais je n'ai pas eu l'occasion de rencontrer des démons ou des démons que je pouvais essayer après cela.

"La lumière sacrée parcourue l'obscurité maléfique, c'est la magie sacrée!"

"Est-ce juste un slogan? Il s'agit de quelle logique et principes cela fonctionne?"

"Oh, c'est ... en fait, moi aussi ..."

"Hmm, c'est ainsi?"

Si vous ne comprenez pas Giriel, vous ne pouvez rien faire.

Il y a moins de tours de magie qui transmettent en détail l'effet. Cela est particulièrement vrai pour la magie sacrée, qui est très cachée.

Je suppose que je devrai juste l'essayer moi-même. C'est amusant, donc ça n'a pas d'importance.

"C'est pourquoi. Je vais essayer de changer l'angle et l'essayer."

"... Kuhaha! Si vous le pouvez, essayez-le!"

Il accélère davantage, mais pas tellement qu'il ne peut pas être saisi avec le cœur.

Chaque fois que vous esquivez, la magie sacrée "Aurora Light", "Light Light" et "Extreme Light", Villefrey s'éloigne et traite, mais vient vers vous.

"Quel dur mec. Ce sont les quatre rois célestes de l'armée des démon ...!"

"Je vois, la magie sacrée est une magie qui détruit les êtres répulsifs des êtres humains, comme la saleté et les impuretés. C'est parce que les démons dont l'existence elle-même est l'objet de répulsif, cette magie sacrée fonctionne bien."

La magie sacrée est-elle une structure qui est créée parce que c'est un pouvoir que les humains peuvent leur donner lorsqu'ils prient Dieu, et parce qu'il exorcise les êtres humains qui oppriment les autres?

Je suppose que c'est le cas depuis le début. On a l'impression que la magie a l'histoire.

"Si tel est le cas, si vous prenez plus de répulsif sur l'autre personne, cela augmentera son efficacité."

D'accord, je le déteste. odieux. Je ne peux pas le pardonner.

Dans cet esprit, il pousse "Extreme Light".

"Guaaaah! Tu es idiot encore et encore!"

"Oups"

Le poing se balança comme une coupe frissante dans l'air.

Oh, cela ne semble pas très bien fonctionner.

"Eh bien, la magie sacrée est certainement efficace lorsque vous y mettez vos sentiments, mais je ne pense pas que vous vous sentiez vraiment dessus maintenant ... et vous n'aviez pas de mauvais sentiments? La magie sacrée doit être positive ..."

"Ouais, je me demande si c'était le cas."

Quand j'y pense, mon principe de comportement est purement dû à la curiosité.

Comme ils n'ont pas été émus par l'affection ou l'hostilité envers les individus, il peut être difficile de réaliser leurs émotions.

"Alors, c'est plus un moyen de me convenir ..."

Je laisse la bataille au contrôle automatique à l'aide des "optométristes" et des traces, et je construis un chirurgien.

La magie sacrée était difficile à jouer car elle n'était pas écrite dans un langage magique normal, mais comme je continuais à le toucher, j'ai commencé à m'y habituer maintenant que je peux le modifier un peu. J'ai fait ça comme ça ... et je l'ai fini.

Encore une fois, j'ai rayonné la "lumière extrême" sur Villefrey.

"N- !?"

- Un éclair de lumière explose.

Même lorsque vous fermez les yeux, la lumière qui est éblouissante engloutit la zone dans l'espace, teinture de votre vision blanche.

"Guaaaahhhh !?"

Le cri de Villefrey résonna dans la lumière.

Vous pouvez voir les signes du corps magique qui compense le corps tremblant de façon spectaculaire.

C'est une réalisation beaucoup plus importante qu'auparavant. Cela ressemble à celui qui a bien fait maintenant.

"Qu'as-tu fait, Lloyd?"

"Je me suis un peu gâché avec la technique."

En fait, juste un peu.

Des émotions fortes augmentent leur pouvoir, et cette émotion est passée de «répulsif» à la «curiosité».

En d'autres termes, la curiosité que je me suis dirigé vers Villefrey a amélioré le pouvoir de la magie sacrée.

"Quelle puissance incroyable ... c'est complètement différent d'Avant! Non, si vous y pensez, c'est peu puissant et c'est le pouvoir. Si vous le libérez avec curiosité, il n'est pas surprenant que cela ne s'avère pas aussi ... et si vous regardez de près, il est en train de tirer un angle pour qu'il ne se bat pas un grimo.

Giriel cria en regardant l'espace blanc pur.

En tout cas, il semble certain que les émotions augmenteront leur pouvoir.

Je suis content d'avoir pu bien le vérifier. Oui oui.