Chapitre 198:  (FR)

Je suis Lloyd di Saloom, le septième prince du royaume de Saloom. C'est un enfant de dix ans qui aime la magie.

Dans sa vie antérieure, il était un pauvre magicien pauvre, mais a été attrapé par les nobles et a été lynché en duel, mais il a été captivé par la première magie avancée qu'il a vue, et a oublié sa défense et a été frappé directement, le faisant mourir.

Cependant, avant de le savoir, j'avais été réincarné dans ce corps. Ayant gagné des talents incroyables et qu'on lui a dit de vivre la vie que vous aimez, car il était le septième prince, qui n'a rien à voir avec le droit de réussir sur le trône, je vis une vie de magie libre et insouciante.

"Haaaa! Merde, Lloyd! Vaincre le roi démon et vaincre le noir!"

"Quoi! Triple Cast Magic à grande échelle, Kitenga!"

Zudooon! Une onde de choc se produit, provoquant une déformation significative de l'espace environnant.

Les parois rocheuses s'effondrent, la terre se retourne et les rochers tombent du plafond.

- Il s'agit d'un donjon sans nom à la fin du nord.

C'est un énorme donjon qui est né après beaucoup de problèmes que je l'ai fait autrefois, et qui existe à l'endroit le plus éloigné où les gens sont habités.

En plus du froid extrême, il y a beaucoup de monstres puissants, donc personne ne peut s'en approcher, donc c'est mon champ expérimental.

Cependant, c'est loin de la salle de surf, donc je suis parfois venu le nettoyer pour que les monstres ne débordent pas, mais je l'ai visité fréquemment ces jours-ci.

La raison en est la personne devant moi.

"Coucoo, Lloyd, faites-le. Il semble qu'il y ait encore plus à tirer, ce qui est vraiment sympa."

La raison en est que la personne devant elle, la fille dans une femme de chambre qui laisse échapper un rire étouffé est le roi démon Beal.

Une fille de femme de chambre - Connie se réunit à la William Academy, où elle était auparavant assistée, et est une fille qui aime faire des outils magiques.

Elle a une constitution magique qui n'a pas de pouvoirs magiques, mais à la place, ses mains sont intelligentes et intelligentes.

Ses capacités sont pleinement démontrées dans la fabrication d'outils magiques, et il a des compétences incroyables qui me rendront encore plus impressionné.

Soit dit en passant, lorsque l'ours est apparu, il portait un manteau noir et un masque à moitié divisé verticalement.

Dans le village où Connie vivait, les gens sont souvent nés avec des troubles magiques en raison de l'influence des pouvoirs magiques de la Terre forte.

Connie visite l'école pour créer un outil magique qui peut en quelque sorte gérer cela, mais son corps se trouve au cœur du roi démon Beal.

Comme éveillé, Bear est un roi démon, il était assez fort, et après une dure lutte, il a réussi à le vaincre.

Cependant, Connie déclare que c'était un gaspillage des connaissances de Beal et accepte le roi démon lui-même et finit par en être un.

Et donc, Connie, qui était devenue roi à moitié diable, ne pouvait pas le laisser seul, et il est devenu ma femme de chambre.

... Je voulais aussi connaître Beal. Ceci est le Santoku à trois. Cela signifie que tout le monde est devenu heureux.

C'est pourquoi le corps de Connie abrite actuellement deux intentions: elle-même et Beal.

Connie l'utilise généralement, mais parfois Bear sort et il me met au défi de me battre.

Apparemment, il n'est toujours pas convaincu qu'il a perdu contre moi auparavant.

Bear est un idiot de bataille féroce qui a autrefois cherché des gens forts et est venu sur ce continent du monde des démons, qui avait traversé la mer.

Cependant, je suis reconnaissant de pouvoir expérimenter avec quelqu'un qui peut utiliser la magie au maximum, et je pense que c'est là que je peux le tenir.

Bien sûr, la puissance de combat de Beal est incroyable, donc je dois également assumer mon plein potentiel, et j'ai besoin d'un endroit approprié.

C'est là que ce donjon entre. Cet endroit est fait en fonction de mon pouvoir magique, il est donc très large et robuste, ce qui le rend parfait pour jouer quelque part.

"Cela n'a pas d'importance, mais est-ce si rude et Connie dans le corps principal, d'accord?"

Alors qu'il rebondit son attaque, Bear charge en avant, déformant les coins de sa bouche.

"Aucune inquiétude inutile! Le corps de Connie est toujours protégé par ma magie! Si ce n'est pas assez de dégâts, je ne pourrai pas mourir. En fait, la vie quotidienne de ce gars est beaucoup plus dangereuse. Son régime est perturbé, il reste éveillé tard et ses soins de la peau sont difficiles à être fragiles ... Je mourrai tôt."

Bear se plaint beaucoup mais tire un tas de balles magiques.

Ce n'est pas quelque chose que vous devriez faire tout en vous souciant de votre peau ou de votre style de vie.

"Mais, c'est déjà porte! C'est embarrassant si tu l'arrête."

"C'est vrai, mais prenez plus soin de vous, idiot."

Connie a crié d'embarras de l'écart couvert de corps magiques noirs.

Les lignes ne sont pas trop semblables à un roi, mais la gestion de la santé est importante.

Soit dit en passant, je ne suis pas un problème parce que Maids Silfa et Ren prennent soin de moi. Hmm.

"Lloyd-sama! C'est mauvais!"

Le démon Grimo, qui était dans ma paume, a crié.

"Si vous vous battez trop longtemps, les donjons ne pourront pas survivre. Même si ce sont des réparations automatiques, il y a une limite."

"C'est vrai. Les murs et les plafonds ne supportent pas la bataille entre les deux, et ils sont sur le point de s'effondrer. Je me demande combien cette fois ça vaut le coup."

L'ange Giriel laissa échapper un cri de son autre paume.

Ils étaient mes familiers, et maintenant ils sont entre mes mains comme des bras magiques magiques - des gants blancs et noirs.

Matérialisation complète de la puissance magique - une technique qualifiée des démons supérieurs, et il faut du temps pour assembler, mais en y ajoutant Grimo et Giriel, vous pouvez améliorer considérablement vos capacités de combat.

Comme prévu, il serait difficile de faire face à l'ours à moins qu'il ne soit dans cet état.

Cependant, l'un des inconvénients est que la sortie augmentera trop, vous devez donc considérer l'influence de ceux qui vous entourent.

"Il semble certainement qu'il soit temps d'atteindre sa limite ... Hé Bear, terminons-le bientôt."

Quand il a appelé, Bear part de la bataille.

"Hmm, les donjons humains sont trop fragiles. Eh bien, je suppose que je vais le garder autant pour aujourd'hui."

Beal descend dans un look ennuyeux.

Bien que les donjons aient une fonction d'auto-réparation, il existe des limites.

Comme toujours, je suis obsédé par la magie et je ne vois plus ce qui m'entoure.

"Merci. Ça aurait été dangereux s'ils ne m'avaient pas dit."

Une fois la bataille terminée, Grimo et Giriel débloquent leurs bras magiques et apparaissent comme des chèvres et des oiseaux.

"Eh bien, même si le donjon s'effondre, Lloyd-sama pourrait probablement s'échapper facilement ..."

"Bear est probablement le même ... ils sont un couple tellement effrayant. Peut-être qu'ils pourront bientôt prendre le contrôle du monde?"

Hé hé, il n'y a aucun moyen que je fasse ça.

Si vous faites généralement quelque chose de gênant pour conquérir le monde, vous ne pourrez pas étudier la magie, ce que j'aime.

"Mais Beal avait essayé de le faire dans le passé."

"MM ... Ah. C'est vrai."

- L'avancement de l'armée de démon apparemment, Bear a une fois pris une armée du monde des démons et s'est déchaîné à travers le continent.

Cependant, il a fait face à la bataille contre l'armée humaine dirigée par William Bordeaux, le fondateur de Magic, et s'est endormi dans le pays - peut-être?

"Au fait, je n'ai pas encore entendu les détails. Je vais vous parler de cette fois cette fois."

En fait, on m'apprend l'une des connaissances qui est la condition que je prendrai la bataille des Bears.

"Ah, j'aimerais te demander aussi. S'il te plaît, portez."

"C'est bien ... ou plutôt, je vais vous raconter une histoire idiote."

Beal soupire, oh mon Dieu. Qu'est-ce que cela signifie enfin?

"J'étais prêt à vous demander quand vous aimeriez en entendre parler, mais vous me demandez toujours des choses qui n'ont pas d'importance. J'étais tellement jalouse."

"Je ne pense pas avoir entendu quelque chose qui n'a pas d'importance du tout ..."

J'avais tellement de choses à poser des questions sur la puissance de magie noire unique de Bear, quel genre de sentiment cela ressemble à prendre le contrôle d'un corps humain, et où la magie est dans le monde des démons, que je n'avais tout simplement pas l'occasion de poser beaucoup de choses sur Bear lui-même.

"En fait, il veut que vous entendiez parler de vous ... c'est tellement mignon, Bear."

"Hmm! Heh, ne soyez pas dupe, Connie! Je suis le Demon King, qui est si mignon, je ne vais rien dire!"

"Hehe, oui, je vais demander. Parlez-moi de toi."

"~~~!"

Beal se tordait alors qu'il était taquiné par Connie.

Ils ressemblent à des frères et sœurs.