Chapitre 28:  (FR)

"Haa, haa ... je suis assez fatigué, je suis presque sûr ..."

Avez-vous déjà tourné une "balle Qigong" des dizaines de fois?

Ce n'est pas seulement de la magie, mais je suis un débutant en ce qui concerne «Ki».

Je faisais également attention à ma respiration et je me sentais mentalement épuisé.

"Mais je m'y habitue ..."

Par rapport à la première fois, la vitesse à laquelle vous pouvez simplifier votre «ki» a clairement augmenté.

Ce n'est pas seulement la vitesse. Plus vous essayez, plus vous améliorez votre distance et votre puissance, c'est tellement amusant.

La bataille avec les bêtes démoniaques est également dans le bon sens, donc je me demande si cette bataille durera plus longtemps?

En pensant à cela, j'ai remarqué qu'Alberto, qui était à côté de moi, respirait dur.

"Le nombre de bêtes de démon n'a pas du tout diminué ...! Ni Konoe ni Silfa n'ont montré son visage, mais ses mouvements sont plus lents. De plus, Lloyd devient assez essoufflé.

Alberto sourit à sa bouche en murmurant quelque chose.

Oh, Alberto. Je pense que j'ai encore plus de temps à perdre.

"... Lloyd, pouvez-vous toujours essayer?"

"Oui! Il y a encore beaucoup à venir!"

"C'est une bonne fille. Maintenant, c'est l'endroit où s'accrocher ...!"

Alberto brandit une "balle de flamme" avec une épée magique.

Il ne serait pas étrange que la puissance magique soit déjà à court de son pouvoir ... mais avoir un tel visage signifie qu'il est bien que l'épée magique ait augmenté sa puissance.

Après tout, Attack Magic a un indicateur de puissance facile à comprendre, il est donc facile de maintenir la motivation. Oui oui.

Je ne peux pas perdre non plus.

Il y a quelque chose de spécial à ce sujet - par exemple, si l'assistance ne vient pas, l'état antagoniste continuera, et pour le reste du temps, je pratiquerai mon «ki».

"C'est exact!"

En pensant, Tao a sauté avec un cri étrange.

Un éclair de coup de pied, et le Bearwolf l'a mangé et l'a fait sauter sur le lac.

Tao tourna dans les airs et atterrit, et posa dans une pose sévère.

"Je vais vous aider!"

Ohhhh! Des acclamations ont éclaté.

"Tao! Il est venu! C'était utile!"

"Je suis content d'avoir réussi à temps. Je vais le lancer rapidement!"

Quand il fait un clin d'œil aux paroles d'Alberto, Tao a commencé à lutter contre un troupeau de bêtes démoniaques.

Ses réalisations sont vraiment excitantes.

Le Tao léger coule librement sur le champ de bataille, le tuant dans un loup-garou qui a montré ses ouvertures.

Alors que nous nous battions en mettant l'accent sur la défense, les bêtes démoniaques étaient tout comme le pincement et ils ont continué à réduire les chiffres.

... Je n'ai jamais pensé qu'il y aurait des aides.

Si j'utilise "Ki" devant Tao, je pourrai révéler ma véritable identité et la bataille ne durera pas longtemps.

Ah, c'est déjà fini. J'ai tiré la "boule de feu" sans motivation.

"C'est le dernier!"

Le dernier loup-garou restant dans la "balle du magasin" de Tao est critiqué par un grand arbre et s'évanouit.

La douzaine de rouleaux d'ours qui traînent autour d'eux ne peuvent plus se déplacer.

"Woooo! C'est notre victoire!"

Les Konoe se tiennent mutuellement et partagent leur joie.

Ah, c'est dommage. J'aimerais l'avoir apprécié un peu plus.

"Hé, j'ai réussi à les vaincre tous ..."

Tao essuya la sueur de son front et respira alors qu'il tendit ses deux mains à la recherche d'une poignée de main.

"Merci Tao, c'était vraiment utile."

"Vous n'avez pas à vous en soucier. Je suis content que vous ayez réussi à temps ... Fuhihi."

Tao secoue la main en arrière.

Il déglutit la main d'Alberto avec un regard très heureux sur son visage.

Alberto tirait un peu.

"Et en passant, Tao. Vous savez que nous sommes attaqués par des bêtes démoniaques."

"Oui, le sanctuaire est sur une place élevée, non? Je pouvais voir Alberto et ses amis attaqués par un troupeau de bêtes démoniaques."

Comme Tao l'a pointé, il a vu un sanctuaire en pierre sur la falaise escarpée.

Cependant, le sanctuaire est presque complètement ruiné, peut-être parce qu'il est vieux.

Il serait difficile de réparer cela.

"... c'est à peu près cassé. Venez y penser, ils se sont dirigés vers des réparations. Il semble qu'ils l'ont arrêté. Nous aiderons plus tard. C'est un merci d'avoir sauvé ma vie."

"C'est très utile! Je vais vous remercier! Si vous le souhaitez, que diriez-vous de manger la prochaine fois?"

Tao invite Alberto à dîner.

Hé hé, son adversaire est un prince.

Quelle est la force ...

"--- Lloyd-sama, pouvez-vous faire quelque chose?"

Dit le Grimo sur un ton étrange.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ce sanctuaire me rappelle ce sanctuaire. C'est un sanctuaire où le même démon que moi est scellé."

"Quoi ...? Mais ce sanctuaire semble avoir été détruit ..."

"Ouais, le démon à l'intérieur doit être après qu'il soit sorti. Et il se rapprochera assez ...!"

Comme pour répondre aux paroles du Grimo, c'est cahoteux! Le corps d'un loup-garou rebondissant fort.

Debout sur deux jambes, le Bearwolf a arraché ses bras sans aucun effort.

"Oui, tu as respiré ?! Tout le monde a pris ses armes!"

Au commandement d'Alberto, les gardes entourent le Bearwolf.

Mais ce n'était pas seulement une personne qui s'est levée.

Les Warwolves qui avaient chuté ont augmenté les uns après les autres.

Quand j'ai regardé de près, j'ai vu quelque chose de légèrement des haricots noirs plâtrés autour de mon corps.

"KUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Une voix croisée m'est venue de la bouche de Bearwolf.

Le visage pâle regardant profondément dans ses crocs pointus le fait paraître à la fois vieux et en forme de singe.

Il est bien sûr impossible que les humains aient des yeux étrangement grands et des cornes pointues et longues poussant sur son front.

Les Konoe et ses amis ont peur et timides de cette étrangeté.

"W- Qui êtes-vous!"

Alberto laissa échapper un cri, et le vieil homme leva les coins de sa bouche et riait étrangement.

"Je suis un puzzle. Demon Puzzle. Toi idiots. Tu as blessé mes abonnés. Je te paierai pour ta vie."

Le vieil homme - Pazzu fait fermer la bouche et le laisse se tenir debout sur deux jambes.

Le joug géant avait l'air encore plus grand, peut-être à cause de la magie des puzzles.

Les yeux cramoisis du Garwolf se chevauchaient avec les yeux inquiétants du vieil homme.