Chapitre 216:  (FR)

"Um ... Lloyd, j'avais l'impression d'avoir entendu quelque chose d'étrange à ce sujet ..."

"C'est pourquoi je dis que je fusierai à la place."

C'est vraiment intéressant de voir la «fusion».

Ce serait probablement un gaspillage pour que les Grimos le fassent.

Lorsque les corps magiques se mélangent, ils deviennent plus forts ... J'aimerais l'essayer de toute façon. Oui oui.

"De quoi parlez-vous, Lloyd-sama! Il n'y a aucun moyen que les humains et les démons puissent fusionner! Je ne sais pas ce qui va se passer !?"

"C'est vrai, lloyd-sama! Peu importe combien vous le faites, c'est trop dangereux! Ou plutôt, vous savez, vous ne pouvez pas le faire !?"

"Tu ne sauras jamais à moins que tu ne l'essaye. Ce n'est pas comme si je me fondais avec moi-même."

Il a dit cela et a levé la main et a concentré son pouvoir magique.

C'est mon propre corps magique qui est construit.

J'ai appris à contrôler mon corps magique dans la bataille avec les quatre rois célestes. Il n'est pas difficile de le faire à partir de zéro maintenant.

"Oh, oh ... j'ai créé un corps magique qui ressemble à Lloyd ... et il est facile de voir le cours des quatre Kings Heavenly avec cette force."

"Et ce sentiment est exactement le même que la longueur d'onde magique de ce démon! Cependant, Lloyd-sama ne se souvenait pas de lui d'une petite manière, est-ce ?!"

Il est vrai que Vil avait complètement oublié quelque chose, mais il était les quatre rois célestes qu'il a combattus pour la première fois. Je m'en souvenais bien parce que j'ai soigneusement observé le contenu. ... Je ne me souviens pas de Wawa alors j'ai fini par devenir moi.

J'ai également appris à lire et à écrire des longueurs d'onde magiques lors de l'écriture de chansons magiques, donc ce n'est pas si difficile si vous n'avez pas à les déplacer.

"Non, non, même si nous sommes constitués de pouvoir magique, nos corps sont tout aussi compliqués que les humains. Nous ne connaissons même pas la structure du pouvoir magique, la circulation, et plus encore, mais pouvons-nous simplement le reproduire parce que nous l'observons?"

"Non, cela n'est possible que parce que Lloyd, l'enfant de la magie. J'ai entendu dire que la compréhension des techniques magiques est similaire à la compréhension des corps magiques, et si Lloyd peut même créer une vie artificielle lui-même, il peut être plus facile de créer ses propres corps magiques."

L'ours regarde mon corps magique et gémit les hurlements.

"Hmm ... c'est Lloyd, comme prévu. S'il s'agit d'une longueur d'onde magique qui est si similaire à Vil, il serait certainement possible de le combiner."

"Si c'est le cas, alors!"

"Cependant, la fusion est l'une des techniques interdites qui peuvent fortement relier les corps magiques.

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas?"

"C'est vous ... même si c'est une première fois temporaire, c'est une vie que vous avez créée vous-même, non? Je suis sûr que vous aurez beaucoup d'attachement."

"Pas du tout..."

Beal est sans voix avec un regard incroyable sur son visage ... mais je me demande si j'avais dit quelque chose d'étrange.

Je pense que la magie n'est rien de plus que le pouvoir magique.

Alors qu'ils crissaient, Grimo et Giriel ont chacun tapoté l'ours sur l'épaule.

"Le mari de Bear peut ne pas savoir, mais Lloyd-sama est comme ça."

"Ouais, il est au-delà de la connaissance humaine. Je pense qu'il vaut mieux ne pas s'attendre à une réponse appropriée."

... Cela peut sembler horrible, mais la fusion est plus importante que cela.

"Alors, faites-le."

"Euh, euh ... si c'est le cas ..."

Baal avait un refus, mais il semblait finalement convaincu et a commencé à fusion.

"Et il a une quantité incroyable de pouvoir magique ... Même le mari de Bear jusqu'à présent était incroyable, mais ce gars est vraiment un torrent extraordinaire de pouvoir magique!"

"Ouais ... c'est la fusion des démons ... Nous, les anges, avons des techniques similaires, mais elles sont incomparables à cela. Si vous portez des pouvoirs magiques aussi épais, alors même les chansons magiques ne fonctionneront pas!"

Le pouvoir magique qui gonfle rapidement se condensé et recommence à reprendre la forme humaine.

Elle ressemblait étrangement à moi, mais elle avait des cornes et des queues comme un démon, et avait des motifs de tatouage noirs qui couvraient son corps.

"Kuku ... Fuhahaha! Quelle puissance! C'est ce que signifie avoir des rires! Si vous fusionnez avec tous les quatre rois célestes, vous ne pourrez pas gagner autant de pouvoir! Est-ce le corps magique de ce Lloyd? C'est tellement incroyable! Fuhahaha ..."

Soudain, le rire de Beal s'est arrêté. Il plissa les genoux et s'accroupit.

"Ah ...!? Qu'est-ce que c'est ... quelque chose ... entrer dans votre corps ... ce ... quoi ...?!?"

Beal lutte et souffre - moi aussi.

J'ai l'impression d'être obligé de faire quelque chose. C'est mal. C'est difficile à respirer. Ma vision tourne autour et rond.

... Après un certain temps, il s'est finalement calmé.

"Je suis ici ... qu'est-ce que c'est maintenant ..."

J'essaie de me lever mais c'est bizarre.

Je ne comprends pas vraiment à quel point je l'ai mis, et j'ai l'impression de ne pas bouger mon propre corps.

Même la voix semble différente et la vision est en quelque sorte étrange.

"Hmm, quelqu'un est allongé juste devant toi?"

C'est l'arrière du corps que vous avez vu quelque part ...

"Lloyd-sama ... Hé, que se passe-t-il avec lui ?!"

"Qu'est-ce qui ne va pas, quelque chose s'est-il passé?"

"Regardez le miroir, regardez le rocher! Regardez-vous!"

"?"

J'ai regardé le miroir qui avait été offert à ma chambre comme on m'a dit, et ce qui était reflété, il y avait un grand cri d'habitude.

Son front a des cornes et une peau foncée. Et enfin, la queue ...

"Quoi, qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que ça se passe!?"

De plus, allongé sur le sol est mon vrai moi.

Je l'ai touché mais ça n'a pas répondu. Cela ne semble pas être conscient.

Bien sûr, c'est naturel que car il est dans ce corps.

"Woooo Lloyd!"

"Wow, j'ai été surpris."

Soudain, une voix résonnait de l'intérieur de mon corps. C'est Beal.

"Pour le moment, il y avait un sentiment que la conscience de votre Seigneur m'érodait! Qu'est-ce que tu as fait ?!"

"Eh bien, je ne pense pas avoir fait quoi que ce soit en particulier ..."

"Ça va, Lloyd-sama? Il semble que mon corps ait changé d'une manière ou d'une autre."

"C'était comme si l'âme de Lloyd s'était échappée. En tant que partie, nous aussi ... qu'est-ce que c'est ..."

Il semble que les Grimos se soient également déplacés vers ce corps. Tout le monde est confus. Je ne sais pas aussi ce que c'est.

"Il semble que la conscience de Lloyd soit maintenant entrée dans le corps de Beal."

Encore une fois, j'ai entendu la voix de Connie.

Ma voix résonne trop de l'intérieur de mon corps. C'est chaotique.

"Lloyd-Kun, Tenaba a probablement incorporé une technique qui partageait la conscience dans le corps magique qu'il a créé pour analyser. Je pense qu'en raison de cela, sa conscience a été attirée par la fusion et il s'est déplacé vers la destination."

"Tu fais tout le travail acharné!"

Bear fait immédiatement des commentaires.

Bien sûr, Fusion fait quelque chose d'intéressant, et je suis sûr que je ferai beaucoup parce que je voulais savoir quelle est la situation.

"Mais la seule chose qui est intégrée est la technique de partage. Même si nous les combinons, n'est-il pas vrai que Bear a le droit de prioriser le corps?"

"C'est à quel point l'existence de votre maître est puissante. La fusion crée un pouvoir incroyable car il unit des corps magiques, à savoir les capacités magiques, la conscience et tout."

Maintenant que vous le dites, il y a un sentiment d'unité différent du simple partage de la conscience.

Même ainsi, il est ridicule que cela me traîne de ma conscience. Quelle est la force d'une union?

"... mais je suis épuisé. Une fois qu'un corps magique a été fusionné, il est impossible de se séparer."

"Tu as dit ça, as-tu dit ça ... ah!"

Enfin, ma colonne vertébrale se refroidit dans ma colonne vertébrale alors que je réalisais l'ampleur de la situation.

Quelle honte. C'est très mauvais.

"Hmm, c'est vrai. À partir de maintenant, moi et vous serez unis dans un corps, et nous serons toujours les mêmes que tout ce que vous faites. Les démons et les humains auront un corps, et nous devrons être dérangés à bien des égards. Mais, je m'en fiche. Si nous étions avec vous, nous nous ennuyerons."

Murmassai-je à côté de Beal, se grattant les joues, hurlant à côté d'elle.

"Et si Alberto et d'autres le découvrirent ..."

"C'est ce qui m'inquiète!"

Qu'est-ce que c'est? C'est un gros problème pour moi.

Chaque jour, Silfa et les autres viennent s'occuper de moi, et les frères Alberto prennent toujours soin de moi.

Bien que ce soit un peu une bénédiction, pour être honnête, c'est un peu ... non, c'est assez ennuyeux. C'est mentalement lourd.

Si je devais découvrir que cela s'était produit avec Beal, je n'aurais pas su comment je réagirais.

Ce sera définitivement un problème, que cela va pleurer ou se faire gronder.

Récemment, j'ai été libéré parce que j'ai gagné un certain degré de confiance, mais je suis sûr que je serai sous une surveillance stricte. Si cela se produit, vous ne pourrez plus étudier correctement la magie. C'est un problème.

"Je dois en quelque sorte débloquer la fusion."

"Oh, hé, je dis que je ne peux pas annuler la fusion ..."

Ignorez les mots de Bear et concentrez ma conscience à l'intérieur de mon corps.

Ce que vous recherchez, c'est une fissure dans votre corps magique, et il doit y avoir une connexion quelque part.

Si vous le recherchez et le trouvez ...... putain, ce n'est pas bon. Je ne le trouve pas.

Cependant, le sentiment de chaque fusion de particule magique me rappelle vraiment la naissance de la vie. C'est vraiment un miracle, merveilleux.

"Je ne suis pas le moment d'être impressionné. C'est vrai. Sinon, vous forcez à en faire un."

Même s'il s'agit d'un corps magique, toutes les concentrations magiques ne sont pas complètement uniformes. Moi, Beal, Connie, Grimo et Giriel. De plus, les quatre rois célestes et tant d'êtres sont mélangés.

Il doit toujours y avoir un écart quelque part. Pendant que je cherchais ... je l'ai trouvé. C'est la partie la plus faible. Concentrez votre attention à ce sujet.

L'imagination est importante pour ce type de travail. En supposant que ma conscience est piégée à l'intérieur de mon corps, j'ai l'impression de déchirer cette partie ... c'est bien.

J'avais l'impression que quelque chose manquait, Thud.

Un fort sentiment de douleur et de perte. Je me demande si ce serait à quoi cela ressemblerait si une jambe était coupée.

Pourtant, cela semblait avoir réussi, et quelque chose est sorti de moi.

La masse noire de pouvoir magique reprend progressivement sa couleur et sa forme. Ce qui est sorti était Connie.

"Ah, c'est ... moi ..."

Connie regarda autour de lui avec curiosité.

Connie roule des yeux, mais c'est ce qui l'a surpris.

Je pensais avoir coupé la partie où la connexion était la plus faible, mais il est inattendu que Connie, qui était connecté à Bear dès le début, apparaît.

"C'est probablement parce que Connie est le seul être humain avec la substance. Soit dit en passant, Lloyd est celui qui occupe actuellement le plus ce corps."

"...Je suis vraiment enthousiaste."

Cela signifie qu'il n'y a pas de meilleure couture.

Quand je l'ai essayé, c'était vraiment douloureux et il est difficile de le séparer davantage.

"Il n'y a pas de choix. Je pense que nous devrons trouver un autre moyen."

"Non, je dis que c'est impossible ..."

"Le mot" incapable "pour Lloyd-sama est en fait contre-productif, le mari de Beal. Cette personne est bien au-delà de notre imagination."

"Hmm, j'ai certainement l'impression que Lloyd pourrait faire quelque chose ... mais ... mais ..."

Grimo et Beal font des bruits et font des bruits, mais ils sont occupés à se demander s'il existe un moyen de le faire.

... Mais comme j'ai l'occasion, je voudrais également expérimenter avec ce corps. Il y a probablement peu d'occasions de gérer réellement les corps magiques.

"Lloyd-sama, vous ressentez des pensées mauvaises."

"Oh, c'est vrai."

Pas de bien. Je dois sérieusement penser aux contre-mesures. Il est maintenant le moment où tout le monde dort de la fatigue du festival.

L'expérience est suffisante jusqu'à ce que vous vous installiez. Avant que quelqu'un le remarque

"Lloydow? Ah, j'étais ici."

Pendant que je disais cela, j'ai ouvert la porte et entré, Ren, qui portait une femme de chambre.