Chapitre 213:  (FR)

Le soleil commence à se coucher et le public regarde tout de suite.

Alberto a avancé un pas plus tard, et il cria en s'éclaircissant la gorge.

"Désolé pour l'attente! La scène où de nombreux groupes ont été animés, vous savez, Diva Esha!"

Ouah! Une joie a éclaté et Esha a roulé en arrière.

En réponse, Cheers a éclaté à nouveau.

"Et cette personne a vraiment la chance de venir se joindre à Saria, qui s'appelait le musicien. Il n'aura peut-être jamais la chance de l'entendre - Holy King!"

Il y avait encore des acclamations plus fortes qu'auparavant.

Avant de le savoir, il se cache son visage avec un capot. Ils utilisent également la magie de l'aliénation de la perception. Il semble que le visage soit entièrement protégé.

"Et puis! Nous rejoignons la bataille à la dernière minute! Notre septième prince dans le Saloom, notre petit frère super mignon, qui a même composé cette fois! Lloyd-di-Saloomiuu!"

Ohhhh! Les acclamations résonnaient. ... Je l'ai toujours reconnu comme un bonus pour Saria et Esha, mais je suis peut-être étonnamment bien connu.

"Bien sûr Lloyd-sama, je devrai vous montrer autant de chansons encore et encore."

"Ouais, les gens commencent probablement à réaliser à quel point Lloyd est incroyable."

C'est un problème. Je ne veux pas me démarquer étrangement ... eh bien, cette fois, c'est Castanet, donc je veux penser que ça va.

"... hein? Il n'y a pas d'instrument."

J'ai soudain réalisé qu'il n'y avait pas d'instrument sur scène.

J'ai mon Castanet, mais je n'ai pas le microphone d'Esha et le piano utilisé par le Saint-Roi.

Alberto fait un clin d'œil alors que tout le monde est confus.

"Hehe, il y a un instrument - il est temps pour Diguardia!"

Correctif! Alberto a balancé la scène alors qu'il balançait les doigts.

La scène se casse et s'élève du sol est Diguardia, un golem cramoisi.

Un piano à queue est attaché à son dos, avec plusieurs microphones coincés là-bas.

... Soit dit en passant, Zerof et les autres l'ont modifié pour le transformer en un instrument de musique géant.

Si vous regardez attentivement, vous verrez plus d'instruments qu'il ne l'était à l'époque, et même un castanet.

"Hehe, je l'ai ajusté pour toi."

"Ouais, j'ai équipé de nombreux instruments qui pourraient être utilisés. Tu devrais les contrôler au maximum."

Dian et Zerof, qui étaient à bord, donnent un coup de pouce.

Oh, c'est une grande surprise de pouvoir utiliser Diguardia.

Le public était également excité.

"Ahhh, ce microphone est vraiment bon. Je suis réglé pour m'adapter bien ...!"

"Le piano est le même. Mais quand il s'agit de moi, je ne choisis pas les outils."

"Je vais bien non plus."

Après tout, c'est un Castanet. Les deux regardent leurs visages, mais ils le laissent tranquille.

Maintenant, commençons à jouer ... c'est tout?

La personne qui est apparue dans le public était Thalia.

"Pourquoi Saria-sœur ...?"

Peut-être qu'il ne dormait pas au lit. Ou est-ce juste une erreur?

"Lloyd-sama, c'est facile de commencer à jouer!"

"Ce n'est pas le moment de faire d'autres résultats."

Je reviens à moi-même selon les mots de Grimo et Giriel.

Oups, c'est vrai. De plus, en attendant, il perd de vue Salia.

Eh bien, ce pourrait être juste mon imagination, et plus que cela, je vais faire attention aux deux en jouant.

- ♪

Isha et Holy King ont déjà commencé à jouer, à enthousiasmer et à encourager le public.

J'ai rapidement rejoint et la performance a commencé.

"Hmm? Ce gars n'est pas une chanson magique écrite par Lloyd."

"La première chose à faire est de commencer. Vous ne pouvez pas jouer une chanson sur cette grande scène et terminer haut."

Soit dit en passant, ce que je joue actuellement est une version arrangée d'un chant qui est souvent utilisé dans les églises.

Le programme devrait impliquer douze chansons.

"Wow, du point de l'hymne, nous démons, c'était un peu comme un soupir, mais je pense que ce serait bien pour moi si c'était aussi léger."

"Oh, ce chant solennel est joué dans un morceau pop et dur! C'est un excellent arrangement!"

Grimo et Giriel ont également bien répondu.

Cependant, Esha et la réponse du Saint-King sont assez impressionnantes.

En un rien de temps, vous maîtrisez l'instrument humanoïde géant.

"Cette chanson a-t-elle un effet de récupération?"

"Ah, écouter tout en séquence rend le rituel plus profond et nous pouvons réaliser de plus grands effets de guérison."

C'est comme un cours complet de plats incomplets.

Cette chanson n'est probablement pas suffisante pour restaurer l'énorme pouvoir magique de Beal.

Il nécessite une grande performance qui ne dure que quelques minutes. Je suis sûr que je pourrai aussi faire une expérience.

"Hehe, c'est pour ta sœur. Je sais, lloyd-sama. Il est étonnamment tsundere."

"Performer pour les blessés Saria-Tan ... Ah, comme il est gentil ...!"

Les deux gémissent, mais ils sont occupés à observer la performance du Saint-Roi.

Hmm, est-ce la chanson magique originale? C'est un peu différent de mon faux.

Eh bien, je vais le recréer complètement bientôt.

- ♪

Le programme progresse en douceur, en commençant par les deuxième et troisième chansons.

Non seulement Esha et le Saint-Roi semblent devenir plus fatigants, mais ils semblent devenir plus raffinés.

Ma partie est Castanet donc je suis heureux de l'avoir ...

"...!?"

Le chant du Saint-King change légèrement. ... Est-ce une erreur? Non, en regardant le tout, ça va mieux.

Cependant, ce n'est que si j'essaie de correspondre à ce son. Ce gars a-t-il trouvé un arrangement? Le Saint-Roi me prend quand j'étais confus.

"... tu l'as fait."

Il murmura un peu et fit un sourire ironique.

Oui, c'est un défi du Saint-Roi.

Si je n'avais pas répondu ici, la chanson se briserait, et en même temps, la technique que j'avais créée jusqu'à présent serait ruinée.

Cependant, si vous répondez, la technique augmentera encore plus. ... Oh, il n'y a pas d'autre option que d'accepter ce genre de chose.

Soit dit en passant, Esha répond bien sûr immédiatement.

Je ne voulais pas beaucoup me démarquer, mais ce n'est pas utile.

- ♪

Il a donc relevé le défi du Saint-Roi.

Comme prévu, le niveau de la chanson a augmenté un peu plus loin. La réaction du public a également été excellente.

Cependant, la chanson se stabilise enfin, et avant qu'il ne puisse pousser un soupir de soulagement, le Saint-Roi commence à ajouter plus d'arrangements.

Isha a répondu immédiatement et je n'avais pas d'autre choix que de répondre. La spirale du nivellement continue. Ce n'est pas fini.

Je comprends que c'est incroyable, mais il n'y a pas de fin. Veuillez le prendre un peu.

"S ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Incroyable. C'est tellement incroyable, Lloyd-sama ... Je pensais qu'il y avait beaucoup d'autres talents, y compris l'épée et la magie, mais il montre également un talent si exceptionnel en ce qui concerne la musique ... Silfa est tellement en larmes qu'il ne peut pas montrer son front ..."

Alberto et ses amis font des bruits, mais il n'y a aucun moyen de les entendre pendant qu'ils jouent.

Ah, cela n'a pas d'importance, mais mes mains se fatiguent.

Même si vous avez renforcé votre corps de magie, il n'est pas facile de frapper le Castanet à des vitesses super.

Cependant, la technique tissée est si bien faite qu'elle vous rappelle une grande rivière. Je n'aurais pas pu le faire par moi-même. En ce sens, je dois être reconnaissant au Saint-Roi.

- ♪

Et enfin, la chanson magique finale arrive. Une fois cela terminé, Beal sera probablement relancé, et je n'aurai pas à jouer de la musique pendant un certain temps.

C'est là que je pensais. Quelqu'un saute dans la scène.

Intrus. Mais personne ne l'arrêterait. Parce que cette personne est la personne qui devrait être impliquée dans cette performance.

"Sœur Thalia ...?"

Oui, c'est Saria qui est monté sur scène avec souffle.