Chapitre 35:  (FR)

"Eh bien, tout le monde, jetez un œil."

Une fois retourné en ville, nous avons dit au revoir à Tao.

Soit dit en passant, les autres ours-loups sauf Shiro ne viennent pas après moi, mais restent dans la forêt.

Grimm a dit qu'il y avait probablement des enfants qui ne grandissaient pas encore.

J'ai dit à Shiro de ne pas le laisser attaquer les gens, mais on ne sait pas jusqu'où il le comprend.

Eh bien, il semble que je comprends ce que je dis, donc ça va. peut-être.

"Sur!"

Shiro aboie avec confiance, disant que ça va.

... Eh bien, peu importe comment vous le regardez, c'est juste un chien.

Les villageois n'ont pas peur inutilement.

Cependant, j'ai l'impression que la quantité de pouvoir magique qu'ils contiennent est beaucoup plus élevée qu'auparavant, mais ... je vais essayer de ne pas y penser trop profondément.

■■■

Quelques jours se sont écoulés et j'ai été convoqué dans la salle du trône.

Alberto est le même.

Normalement, lorsqu'ils rencontrent leurs yeux, ils enverraient probablement un clin d'œil, mais ils ont l'air assez lourds.

Je me demande ce qui s'est passé sur Terre?

"Oh, Alberto. Et Lloyd. Je suis content."

Malgré mes inquiétudes, Charles nous accueille.

"Tout d'abord, Alberto, je me suis donné pour mission de vaincre la bête démon. Mais il semble qu'il y ait eu beaucoup de problèmes. Je peux seulement dire que j'ai eu la chance d'avoir été attaqué par plusieurs bêtes de démon et démons et ne pas avoir subi de dégâts. Vous êtes le deuxième prince. Je sais que vous êtes un excellent magicien vous-même.

"Ha, il n'y a pas de place pour une déclaration."

La tête d'Alberto était toujours inclinée aux mots durs de Charles.

Certes, quand vous le dites, j'ai l'impression que c'était un peu fou.

Même si les démons devaient apparaître, vaincre les bêtes démoniaques est toujours un acte dangereux.

Alberto semble réfléchir assez à ses actions.

"Ouais, veuillez ne pas le faire à partir de maintenant ... et Lloyd."

"Oui!"

Euh, est-ce un sermon après tout?

J'ai attendu nerveusement les mots de Charles.

"- Vous avez bien fait."

Mais contrairement à mes attentes, les mots qui m'ont été lancés étaient des éloges.

Il ne pouvait s'empêcher de lever les yeux, et Charles sourit sous sa barbe accumulée et hoche la tête.

"J'ai entendu Alberto. Il a donné à Konoe et aux autres la force et s'est levé courageusement même lorsqu'il est entouré de bêtes démoniaques. C'est un gros problème à cet âge."

"Hein..."

Je pensais que je pourrais aussi être grondé, mais j'ai été déçu.

Charles se pencha un peu en avant et continua ses paroles.

"Vous avez beaucoup entendu parler de votre talent de Silfa. Ses compétences en épée semblent être excitantes. L'une des choses les plus importantes pour un roi est de répondre aux tâches qui lui sont données et d'obtenir des résultats. ... Que pensez-vous? C'est un peu inhabituel, mais je pense à vous donner le droit de réussir au prochain trône."

"Quoi...!?"

J'ai laissé échapper un cri de surprise aux mots de Charles.

Si cela se produit, il devra rejoindre Alberto et d'autres pour étudier pour devenir roi, et il devra rivaliser avec les autres princes du trône.

Je veux étudier la magie à mon rythme.

Le droit de réussir sur le trône suivant est complètement injuste.

"roi!"

Alberto se leva.

Ils s'y opposeront probablement. C'était utile.

C'est incroyable de me donner le droit de réussir au trône suivant, qui n'a que dix ans.

Je tape mon cœur en soulagement.

"C'est une très bonne idée. Lloyd sera sûrement un partisan de ce pays. L'apprentissage en tant que roi sera sûrement utile à l'avenir à ce moment-là. Une bataille pour le trône avec Lloyd est une menace pour moi, mais si Lloyd est l'adversaire, je perdrai. Je suis même honoré de m'avoir concouru et rencontré."

Mais même Alberto a accepté.

Hé hé, attendez une minute.

Je me suis levé à la hâte.

"Eh bien, attendez! ... Je suis reconnaissant pour l'honneur extraordinaire. Mais je ne suis pas le roi de ce pays. Je voudrais démissionner avec grand respect."

"rien--"

Charles pensa un moment et hocha la tête de mes mots.

"... Je vois, c'est dommage."

Wow, c'est bien. Il semble qu'il ait réussi à refuser.

C'est fou de succéder soudainement au trône.

Mais il s'est retiré assez facilement.

Eh bien, c'est sûr.

J'ai poussé un soupir de soulagement.

"Je vois, Lloyd, j'essaie de dire que vos navires ne peuvent pas être installés seuls dans ce pays, non? Je suis sûr que ce continent n'est pas encore paisible. J'aimerais devenir le roi du monde qui l'unit ... haha, mon fils en est sorti comme une grande partie. Si c'est le cas, alors je dois respecter cette idée."

"Il est vrai que ce pays ne peut pas être pleinement intégré ... c'est vrai. Par exemple, il pourrait devenir une personne comme William-Bordeaux, l'Archmaster qui a répandu le monde. Peut-être qu'il y a plus à faire pour y parvenir que l'éducation en tant que roi."

Charles et Alberto murmurent quelque chose.

Ils sourirent tous les deux, mais iront-ils bien?

"Lloyd! Maintenant, je continuerai à travailler dur!"

"J'ai hâte d'y être, Lloyd."

"Oui!"

Pour une raison quelconque, les deux regardent avec une grande anticipation ... mais d'une manière ou d'une autre, il semble qu'ils aient réussi à éviter hériter du droit au trône.

Je me sens soulagé.

■■■

Une semaine s'est écoulée depuis lors.

Fondamentalement, mes journées étaient presque les mêmes, faisant ce que j'aimais.

Un peu inhabituel est qu'Alberto vous invite fréquemment dans le champ de pratique magique, et la fréquence de Silfa de jouer à l'épée et le niveau de celui-ci a augmenté.

"Alberto-sama, Lloyd-sama pratiquera désormais l'épée."

"Je suppose que je l'ai fait l'autre jour aussi. Aujourd'hui, je vais pratiquer la magie."

"De quoi parlez-vous? C'est Swordplay."

"Non, c'est magique."

Les deux se regardaient avec des étincelles dispersées.

... Cependant, je me sens mal à l'aise parce que je les vois parfois prendre sur moi.

De plus, Charles m'a appelé et m'a posé des questions sur les dernières nouvelles, et les rumeurs de vent semblent être que Tao a posé des questions sur Roberto.

"Tu es populaire. Lloyd-sama ... Guhehe, si tout le monde autour de toi s'améliore à ce rythme, je me sentirai délicieux quand je prends le contrôle de mon corps ...!"

"Sur!"

Grimo sourit et Shiro aboie joyeusement.

C'est totalement bruyant.

Je veux juste maîtriser la magie.

- Il y a toujours de la magie dans ce monde que je n'ai jamais vu auparavant.

Je veux voir tout ça. Je veux me souvenir. Je veux jouer avec.

J'ai levé les yeux vers l'abîme de la magie que je n'avais jamais vue auparavant et j'ai levé les yeux vers le ciel bleu.

- La chose importante en tant que magicien est d'abord les antécédents familiaux. Vient ensuite le talent. Et enfin, il s'agit d'effort.

La fin est pour ceux qui font des efforts comme ils disent, et pour ceux qui peuvent s'amuser et l'accumuler, cela peut être le plus grand pouvoir plutôt que le précédent.

……image? Et s'il y avait quelqu'un qui les possédait tous?

Aha, ce n'est pas horrible.

Au moins, je ne veux pas me battre.

"... Quoi, ce gars a-t-il dit?"

Le Grimo marmonna.

"Quoi de neuf? Grimo?"

"Rien. Oh, il semble que la sœur de Silfa a gagné dans les scisseurs de papier rocheux."

Avant de vous en rendre compte, il semble que les deux jouaient à des scisseurs de papier rock et vous pouvez voir Silfa, qui a gagné, courant après leur course.

"Lloyd-sama!"

Silfa agite joyeusement son épée en bois dans sa main.

Je soupirai et me dirigeai vers la cour.