Chapitre 190:  (FR)

◆

"Maintenant, allons-y"

Sur le toit de la tour de l'école, Zen tient ses mains dans le ciel.

Puis les nuages ​​se sont rassemblés au-dessus de ma tête, et en un rien de temps, ils couvraient le ciel.

Alors que les clients ci-dessous levaient les yeux, Lightning Light traversait les nuages.

Ils se rassemblent au centre des nuages, augmentant les nombres et - quoi! Un tonnerre rugit et une grande fleur s'épanouissait dans le ciel.

- C'est des feux d'artifice. Il explose une balle remplie de poudre à canon dans les airs, faisant fleurir de belles fleurs de feu dans le ciel nocturne.

Des choses similaires peuvent être faites avec de la magie et de l'alchimie, mais Zen l'a recréée avec des éclairs avec des nuages ​​sombres en arrière-plan.

"Wow! Les quatre rois célestes de l'armée de démon sont ceux qui peuvent contrôler si librement la foudre!"

"Ouais, collectez des nuages ​​et appelez la foudre, puis exprimez-les d'une manière qui n'est pas naturelle ... c'est une performance qui ne peut pas être fait sans contrôle magique extraordinaire."

Grimo et Giriel ont raison.

Le contrôle du temps lui-même nécessite non seulement un contrôle magique fin, mais aussi une puissance magique puissante.

Il est probablement vrai que les graines des astuces magiques manipulent librement le temps en intégrant directement leurs propres corps magiques à l'atmosphère.

Wow, on m'a montré quelque chose de bien. Il est difficile de voir une technique comme celle-ci.

Quoi! Dodon! La foudre explose dans le ciel et les belles fleurs fleurissent en pleine floraison.

Alors que Zen le regardait avec impression, il se tourna pour regarder.

"Est-ce que ça va?"

"Ah, il semble que tout le monde soit heureux."

Les invités ci-dessous ont levé les yeux vers les feux d'artifice des feux d'artifice Torpedo levés par Zen, criant d'admiration.

Cela semble être un mensonge qu'il était frustré qu'il ne puisse pas entrer avant maintenant.

Il lève les yeux vers le ciel, hurlant parfois d'excitation.

Pendant ce temps, les préparatifs d'ouverture d'un magasin à l'intérieur de la porte progressent régulièrement et plus de la moitié ont déjà été achevés.

Peut-être qu'il est temps? Alors que j'y pensais, la cloche de la tour de l'école résonnait.

"Ah testes, nous vous attendons tous! Maintenant, nous tiendrons le William Academy Festival à partir de maintenant!"

Ensuite, la voix de Birgit résonne, et les portes de l'école s'ouvrent et les invités continuent de participer.

Il semble que le festival ait commencé sérieusement.

"Salut, merci pour votre travail acharné. Lloyd."

Alberto a ouvert la porte du toit et est sorti. Silfa et Len emboîtent le pas.

"Frère Alberto, tu es prêt maintenant?"

"Ah, et je suis aussi curieux du comportement de Zen ... mais je n'avais pas à m'inquiéter. Je suis heureux qu'il se porte bien."

"... Je ne prévois pas encore de mourir."

Zen jeta un coup d'œil à Alberto, qui s'est réveillé avec un regard ennuyeux, croisant les bras de manière ennuyeuse.

Les noyaux cristallins de Birgit se déroulent autour du cou de Zen et active le moment où il essaie de nuire à une personne.

La retenue est coupée.

De plus, dit Birgit, il était équipé de cette fonction depuis le début. C'est totalement dangereux.

"Quoi qu'il en soit, mon travail a pris fin, donc je remplacerai le superviseur. Lloyd attendait également le festival scolaire avec impatience, non?"

"C'est vrai, mais ..."

"Hé, je suis content qu'ils soient inquiets. Ces deux-là sont venus, donc il n'y a rien de mal avec eux."

Silfa et Ren ont hoché la tête.

Certes, si ces deux personnes battaient Ganjeet, elles pourraient protéger Alberto dans l'événement improbable.

"Et aussi, Zen doit encore travailler. Il est plus efficace pour moi de prendre soin de moi, qui sait ce que je fais."

"Je comprends. Si c'est le cas, aidez-moi."

"Ah, j'espère que tu l'apprécierai! Zen, tu m'en soucie aussi, non?"

"Il n'y a pas de problème."

Zen hocha la tête sur les paroles d'Alberto.

Il est tout à fait honnête. En fait, pourquoi est-il venu à l'école en premier lieu?

Alors qu'ils jouaient sur les feux d'artifice, ils ont regardé autour de lui, à la recherche de quelque chose, mais ... mais peut-être qu'il est rare de trouver une ville avec des gens. Pour moi, le festival de l'école est plus important que cela.

Le festival scolaire a été créé par des étudiants talentueux comme l'aboutissement de leur vie scolaire, et ce fut une expérience très excitante, avec de nombreuses offrandes et kiosques intéressants qui ne faisaient que regarder d'en haut.

En particulier, nous pouvons nous attendre à de grands résultats de recherche des étudiants du département magique. Il sera sûrement utile dans mes recherches sur la magie, et je l'attends avec impatience même si ce n'est pas le cas.

Surtout, j'étais aussi curieux de savoir ce que Connie, qui a été longtemps perdue, fait. Hmm, quand j'y pense de cette façon, je ne peux pas rester avec lui.

"Maintenant, je suis parti, alberto-frère!"

"Ouais, allez."

J'ai été envoyé par Alberto et j'ai couru au lieu du festival scolaire.

◇

"Eh bien, ils valaient tous la peine d'être regardés et incroyables."

Je soupirai avec un regard réconfortant sur mon visage alors que je mangeais un sandwich aux fruits pour le déjeuner.

Pour l'instant, je les ai regardés dans l'ordre depuis le bord, mais chaque sujet était plein de performances enthousiastes.

"C'est vrai. Pour moi, je pensais que les sculptures créées par l'épée étaient incroyables."

Le Grimo gémit-il cette chose qui était affichée à la porte?

C'était une statue de héros portant une épée d'environ trois mètres de haut, et les invités étaient extatiques à ce sujet.

Il ressemblait un peu à moi ... mais il était extrêmement grand et trop scintillant, alors c'était peut-être différent. Oui oui.

"Je pense que les fleurs violettes qui étaient affichées dans l'entrée centrale étaient merveilleuses." La fleur médicinale dédiée à mon maître ", euh, je ressens le bel amour!"

Ce que Giriel dit, c'est la fleur que le Département des sciences pharmaceutiques a créée.

Bien qu'il s'agisse d'une très belle fleur violette, elle semble à l'origine être juste des lys, et il a été écrit dans le processus de production, mais il est dit que le poison et le médicament ont été distribués en détail pour correspondre au processus de croissance pour créer une forme de couleur qui n'a jamais été vue auparavant.

Si vous ne le faites pas trop bien, il se flétrira ou, d'autre part, grandira trop et va mal.

C'était également spectaculaire et les clients ont soupiré de fascination.

"Ah, les autres sujets étaient incroyables, mais ces deux-là étaient de haute qualité car ils avaient Silfa et Ren."

Les deux semblent être l'un des meilleurs talents du département.

Il s'agit également de vous entraîner au niveau de l'environnement.

Il semble qu'il y avait particulièrement beaucoup de gens dans les performances du département Swordsman et pharmaceutique.

Et bien qu'il ne soit pas ouvert, le département de l'économie qui les rassemble est également merveilleux.

Normalement, lorsqu'il s'agit d'un festival de cette taille, les gens se recroquevraient et ne sont pas tout à fait en mesure de regarder autour de lui. Comme prévu, c'est Alberto.

Au fait, alors que je regardais autour de moi, j'ai vu Zen suivre et faire diverses tâches.

Apparemment, il n'était pas nécessaire de s'inquiéter.

Il semble voler autour de l'école en écoutant tranquillement ce qu'Alberto a dit.

"Mais même ainsi, cette fille avec des lunettes a été repérée partout, donc elle n'a pas été sous-estimée."

Grimo tweete sur Connie.

Apparemment, les expositions ne sont pas encore terminées. J'ai entendu dire que Connie reste dans la salle du club et y travaille tout le temps.

Il semble qu'il soit vivant parce que cela vient parfois de la nourriture, mais je suis un peu inquiet.

"Lloyd-sama, si les choses se poursuivent comme ça, le festival de l'école se terminera sans attendre qu'il soit terminé. Pourquoi n'allez-vous pas m'aider?"

"Vous avez dit que vous ne vouliez pas que je vous voie jusqu'à ce qu'il soit terminé, donc c'est impoli de donner un coup de main."

De plus, il vient de proposer d'aider et de refuser, donc ce serait une bonne idée d'être trop persistant et de le faire paniquer.

Le festival de l'école aura lieu pendant cinq jours. À l'exception d'aujourd'hui, il ne reste que quatre jours, donc même si vous ne le faites pas à temps, il vous suffit de les faire montrer lentement plus tard quand ils sont terminés.

"Alors, faisons le tour du reste lentement maintenant."

"Si c'est ce que c'est."

"Faites-le bien!"

J'ai continué à profiter du festival scolaire.

Cependant, même après deux ou trois jours, Connie n'a jamais quitté la salle du club.

Silfa et d'autres qui sont allés prendre soin de lui peuvent certainement le faire le dernier jour ... Hmm, j'espère qu'ils arriveront à temps une fois ici.

◆

"Hey Zen, à quoi tu penses?"

Dans la soirée, Zen, qui a été appelé à être Sheraha, se faisait face dans l'arrière-cour de l'école.

"Vous êtes un sommeil humain et je n'ai pas du tout cherché un enfant candide."

"... ce n'est pas le cas. Je le cherche entre les humains, mais je ne ressens aucun signe."

"Il est vrai qu'il y a beaucoup d'humains avec une bonne quantité de pouvoir magique, il peut donc être difficile de trouver une réponse magique ... mais si vous prenez vos efforts sérieux, vous pouvez le faire quand même."

"..."

Zen n'a pas répondu à la question de Sheraha.

En fait, ce n'était pas sans moyens.

La puissance magique de Zen s'était également considérablement rétablie, et nous avons également compris la structure du noyau cristallin.

Vous pouvez vous échapper à tout moment.

Par exemple, sa tête est créée sur le torse, puis ose la couper comme la coupe et l'échappement d'un lézard. C'est parce qu'Alberto et d'autres ne savent pas que Zen, qui est un corps magique, est capable de le faire.

Malgré cela, la raison pour laquelle je n'ai pas fait cela est ...

"Ah, je suis sûr que tu es tout aussi inquiet pour moi. Tu as vraiment un très fort sens des responsabilités."

Sheraha soupira. Zen a l'air d'être horrible.

Dans tous les mondes démoniaques, Zen était un homme idiot-droit.

Peu importe à quel point l'adversaire utilise la méprisation, ils essaient toujours d'être juste et fiers, et de se battre directement.

Dans l'ombre, on lui avait souvent demandé d'être un cerveau ou quelque chose comme ça, mais il y avait aussi beaucoup de jeunes subordonnés qui l'admiraient.

S'il était vaincu et était capable de vivre, il aurait été naturel qu'il soit engagé dans la préparation du festival.

"Mais nous n'avons pas oublié notre mission. Le festival sera également terminé demain soir. Si nous le faisons, nous viserons les êtres humains qui dormons épuisés et trouverons la fille de la navire et entrerons en contact avec elle."

"... eh bien, nous, les quatre rois célestes, sommes en termes égaux, donc je ne vais rien dire sur votre façon, mais dans ce cas, je ne peux pas vous laisser seul. Même si j'intervenir, je ne me plainai pas, non?"

Zen hocha la tête sur la question de Sheraha.

"Bien sûr. En fait, moi, le perdant, je ne peux pas avoir d'opinions."

"Oui, on dirait que vous êtes vraiment inquiet à ce sujet ..."

Sheraha avait l'air choquée par Zen, qui semblait quelque peu découragé.

Zen, le type qui prend l'esprit de combat, perd soudainement la motivation en ce qui concerne les batailles qui ne sont pas raisonnables.

Avec la personnalité de Zen, elle ne serait pas en mesure de faire un travail décent en ce moment, et Sheraha pense qu'il vaut mieux agir seul que de coopérer mal.

"Quoi qu'il en soit, faisons de notre mieux."

"Ah, pour notre Seigneur."

Les deux s'appuillent légèrement les paumes et se séparent.

Le dernier jour du festival de l'école était sur le point de commencer.