Chapitre 91:  (FR)

"Guuuuuu!"

La blessure de Gittan est progressivement bloquée.

Oh, cela a-t-il généré de la chaleur dans le corps et décomposait le poison?

Mais cela devait être une technique extrêmement puissante. Sa force physique semble diminuer et ses blessures n'ont pas complètement guéri.

"Je vois, je n'ai certainement pas pris de contre-mesures complètes contre Poison. Mais je n'obtiendrai plus jamais une telle attaque."

Un motif brillant apparaît sur le corps de Gitan.

Qu'est-ce que c'est? Cela ressemble à une coquille d'insecte.

"Nous avons couvert notre corps de la coquille du scarabée de l'arche, qui possède une forte résistance magique. Cela empêchera le poison de passer."

J'ai entendu dire que la coquille de scarabée est légère et durable et peut également être utilisée dans l'armure.

Cependant, il semble que ce soit un monstre rare et est difficile à obtenir ... Je n'ai jamais pensé qu'ils pouvaient le créer si facilement.

"Peut-être qu'ils peuvent aussi créer d'autres pièces de monstre !?"

"Bien sûr. Vous pouvez utiliser Scythe de Godmantis, Silver Kong Fur et toutes sortes d'autres monstres."

"Godmantis et Silver Kong !? N'est-ce pas une espèce rare qui vit profondément dans le continent ?!"

Gitan rit alors qu'il me voit les yeux grands ouverts de surprise.

"Kuuu, tu as l'air surpris. Si tu y pense, je te tuerai facilement."

"Ha, vous ne pouvez utiliser que la puissance des monstres, alors qu'est-ce que tu fais pour être génial? Lloyd-sama, s'il te plait!"

Grimo parle. Mais j'ai été stupéfait.

Pouvez-vous inventer les pièces d'un monstre? C'est une capacité tellement incroyable.

"... J'ai tellement peur. Je ne pense pas que je le tuerai."

"Lloyd-sama !? Qu'est-ce qui ne va pas, tu es si vulnérable!"

"Non, c'est en fait une capacité incroyable. Certains monstres sont assez difficiles à obtenir. Beaucoup d'entre eux utilisent des outils magiques de fabrication d'épées et de magie, et il y a beaucoup de choses qui en nécessitent beaucoup. Mais il est difficile de créer de telles choses librement, mais je ne peux pas tuer ce type ... c'est un gaspillage."

"péter……?"

Les yeux de tout le monde sont dessinés sur mes mots.

Hein? Je me demande ce qui allait mal?

Ai-je dit quelque chose d'étrange?

"Ha ... hahaha! Eh bien, c'est Lloyd-sama! Alors je vais le rattraper! Allons enlever le matériel de lui!"

"Ouais, et laissez-nous nettoyer le mauvais esprit avec la magie sacrée et l'ajouter à nos subordonnés."

"Ohhh! Je vois, c'est une bonne idée."

Cela est clairement dû à un mauvais esprit, car il combine des monstres et des gens, puis essaie de tuer quiconque les critique pour les empêcher de silence.

Ceux qui détestent le mal et ne détestent pas les autres, et qui ont mal tourné doivent les conduire à la bonne voie.

... J'ai aussi pensé à souffler son corps et à incorporer des objets lourds au moment de la régénération pour empêcher le mouvement pour le reste de ma vie, mais ce serait plus facile s'ils étaient convertis.

"Merde, Slurp ... c'est un gaspillage, je ne peux pas te tuer, je ne peux pas ... ça me fait rire. Si oui, essayez-moi!"

"Je n'ai pas besoin d'être dit."

La technique a déjà été construite.

Système de purification Magie sacrée "Aurora"

La lumière de purification de niveau supérieur est regroupée en un point avec une concentration magique et libérée.

Un flash flagrant de lumière a pénétré le corps de Gitan.

"Oui! C'est un coup direct!"

"Non, non! Ça ne marche pas! Je me dirige vers toi !?"

Gittan pousse dans la lumière, alors que la fumée blanche éclate sans aucune inquiétude.

"Idiot! En tant qu'utilisateur de la magie sacrée, je ne peux pas croire que je ne prends pas de mesures contre!"

Eh bien, bien sûr.

Il est relativement facile de faire face à la magie de la manipulation mentale.

La magie spirituelle "canopée du cœur".

Il n'a aucune défense contre les impacts physiques, mais a plutôt pour effet de prévenir toute manipulation mentale. Bien sûr, je me développe constamment aussi.

À l'origine, la magie de la manipulation mentale est constituée de techniques vulnérables et ne peut être décidée que par une attaque surprise, mais avec cela, c'est une vraie chose à tout.

Même s'il existe une différence de niveau significative entre les chirurgiens, il est impossible d'appliquer une manipulation mentale à la personne utilisée.

"Et il a cinq cerveaux, lui permettant de développer des compétences techniques à grande vitesse! Merde, c'est une faute!"

"Peu importe le nombre de Lloyd-sama, serait-il difficile de percer cette barrière et d'attaquer la magie sacrée ...!"

Il est certainement plus rapide pour l'autre personne de reconstruire la barrière avant de pouvoir le déverrouiller.

Au moins dans des conditions actuelles.

"Ensuite, détruisez simplement son cerveau."

Si la vitesse de construction des chirurgies est maintenant un cinquième, ma magie sacrée devrait être plus forte que sa barrière.

Détruisez et poussez tous vos pouvoirs de magie sacrée avant de se régénérer.

"Quelle pagaille!"

Entre-temps, Gitan avait des griffes pointues.

Il a un clou de forme déformé noir. J'ai quelque chose à propos de cette confiance.

"C'est une griffe de loup rune!

"Alors ..." Kobu. "

Crée une épée de lumière puis la fait tomber.

S'il s'agit d'une épée de lumière matérialisée, elle ne sera pas affectée par la destruction de l'ampleur.

De plus, la lame est percée en la glissant.

"Technique à double épée de style Ranglas - une corne de dragon perturbé"

Conformément à cela, il retrace les mouvements de Silfa et lance une attaque brutale.

"C'est assez rapide, mais ce niveau ne fonctionne pas pour moi comme une créature divine!"

Mais Gitan renverse tout cela.

Mmm, est-il difficile de tout couper?

Il vole loin en arrière et recueille la puissance magique.

Soufflez-le rapidement avec de la magie à grande échelle.

Double chant-

"Oh, ta magie est extrêmement dangereuse. Alors laissez-moi le sceller."

Gitan m'a vu la position et a marqué à travers le sol.

Qu'est-ce que tu vas faire?

Et je suis aussi en panne.

J'étais douteux, mais j'ai atterri.

Dododododododo! Alors que la poussière augmentait, la saleté fumée, j'ai entendu des voix confuses de moi.

"Qu'est-ce que c'est que ça!? Que se passe-t-il!"

"Je ne sais pas! Le plafond s'est effondré ..."

"Salut! Eh bien, c'est un monstre!"

La fumée du sol s'est dégagée, et quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu un groupe de croyants autour.

Tout le monde est terrifié quand ils nous voient.

"C'est pendant la prière. Il y a beaucoup de gens qui prient Dieu même en ce moment. Que pensez-vous? S'il y a tant de gens autour, nous ne pourrions pas utiliser la magie à grande échelle."

Gitan rit triomphalement.

Mais j'ai recommencé à chanter sans aucun doute.

"Qu'est-ce que tu es, quoi?!? Peu importe ce que ces gens font ?!"

"■■■, ■■ -"

Double casting rapide à l'aide de bundles de sorts.

Le Gitan confus est libéré par la double synthèse de la Terre et de l'eau, "Ice Storm Fang".

Un vortex d'air froid libéré de la concentration de puissance magique avale Gitan.

"Dès qu'il a déchaîné une plage d'effet étroite, elle a déplié une barrière autour de lui. Cela ne mènerait pas à des garanties."

"Lloyd-sama! Quelques personnes sont presque gelées en ce moment!"

"Ce giriel l'a empêché! Ce giriel!"

... Il semble que ça fuit un peu. Eh bien, tout le monde fait des erreurs. Ouais.

Tout en remerciant Giriel pour son suivi, quand j'ai regardé Gitan, il le gardait avec une barrière magique.

Peut-on doubler le casting l'empêcher ... il est probablement un magicien assez de haut niveau après tout.

Et ce pouvoir régénératif. Vous ne pouvez pas le vaincre avec la magie ordinaire.

"Ouais, il y a une bouche de plus."

En utilisant cette bouche sur la paume de sa main gauche, où réside Giriel, vous pouvez faire un triple moulage.

Si vous tirez cela avec une puissance magique concentrée, vous devriez être en mesure de briser sa barrière magique et de faire des dégâts mortels.

Le timing est encore plus grave que la magie de la synthèse triple et la double synthèse,

"Ça vaut la peine d'essayer ...!"

J'ai marmonné et j'ai ouvert mes paumes et je me suis tenu là.