Chapitre 100:  (FR)

"Lloyd, prenez la pierre de réaction."

"Oui, Zerof-san. C'est la septième personne, donc ça va, non?"

"Ah, je vais également commander le liquide du catalyseur."

"Je pensais que je dirais cela, alors je l'ai fait. S'il vous plaît."

Dian a créé l'extérieur de l'arme nucléaire et a rapidement disparu, donc moi et Zerof ont tous deux créé le noyau intérieur.

Le processus de création d'alchimie nécessite une complexité et une délicate, il est donc difficile de le lâcher.

De plus, contrairement à quand je l'ai fait, c'est un grand. Cela est particulièrement vrai car il est difficile de maintenir les composants d'inclusion.

Zerof remue le ballon avec un regard sérieux sur son visage et le mélange en une bouteille.

La fumée bleue s'élève du liquide mijotant.

La fumée a fondu ensemble et un liquide argenté est né à l'intérieur de la bouteille.

"Heh, c'est fini."

Le liquide flottant dans le ballon produit par l'alchimie n'est pas exactement un liquide, mais un métal fluide.

Ce métal, connu sous le nom de pierre philosophe artificiel, a la propriété de se déplacer librement selon la volonté d'une personne.

En émettant des ordres via un pouvoir magique, vous pouvez gagner le pouvoir du golem.

"Merci pour votre travail acharné. Zerof-san."

"Grâce à vous. Je vous ai sauvé, Lloyd. La pierre philosophe artificielle est difficile à affiner. Ce golem en particulier est un avion spécial. Vous devez utiliser quelque chose d'appropriation."

Les pierres du philosophe artificiel dans le ballon sont plusieurs niveaux plus purs que les pierres normales.

Parce qu'il nécessite des mouvements détaillés, il est utilisé non seulement pour les bras et les jambes mais aussi pour les différentes unités d'entraînement, telles que les doigts, donc cela nécessite également une grande quantité.

Je le referais à chaque fois que j'échouais.

Dean avait retravaillé l'extérieur, mais Zeros avait tout aussi dur.

"Mais je le pense depuis un moment, Lloyd, tu es étrangement bien connu sur l'alchimie."

"Huh? Je vois? Je serai dans la bibliothèque chaque fois que j'ai le temps, donc je n'ai lu qu'un petit livre d'alchimie."

"Ceci est simplement basé sur la connaissance du livre. Il est vrai que la magie et l'alchimie sont étroitement liées. Lloyd, le magicien, devrait avoir un certain niveau de connaissance, mais qu'il se joint à Lloyd avec Lloy, il pourrait être en mesure d'empêcher l'alchimie d'être un taboue et même Mon assistant ... mais ... il semble être le favori d'Alberto, donc je ne peux pas me forcer à le faire.

Zeros me regarde et marmonne.

Je me demande ce que c'est, mes yeux sont effrayants.

- Le travail s'est bien passé et dix jours se sont écoulés.

Le noyau golem est enfin complet.

Lorsque vous y versez un pouvoir magique, la pierre philosophe artificielle s'activera et vous entendrez un son de conduite de l'intérieur du noyau.

Le son est stable, il n'y a donc aucun danger d'explosion.

"Hmm, cela a pris un certain temps, mais j'ai finalement réussi à aller aussi loin. Merci à l'alliage Rodirent."

"La dureté et la durabilité sont parfaites, et elle est également facile à traiter. Il existe une variété d'alliages Rodylent."

... Je suis curieux de voir cela avant de le savoir, on lui a donné un nom très réticent, mais c'est tout.

Le noyau golem, qui a été achevé sans aucun problème, a été attaché au corps principal.

Le golem est enfin complet.

"Oh, c'est finalement fini."

"C'est un prototype. Nous allons faire des ajustements et faire des mises à niveau détaillées, mais il est sûr de dire que c'est terminé pour le moment."

Les golems cramoisis brillent brillamment juste en dessous du soleil.

Tout le monde le regarda et a été captivé.

"Hehe, tout le monde! C'est un travail incroyable! Cela peut être beaucoup, peu importe le genre de monstre qui t'a attaque!"

"Ah, c'est incroyable. En tant que gardien d'un pays, il n'y a pas de golems aussi bons que ceux-ci. Ils devraient montrer les capacités techniques de notre pays et également apporter l'avantage aux négociations avec d'autres pays."

"C'est la cristallisation de la technologie ... c'est le summum de l'alchimie. Mais cela a dû être une merveilleuse œuvre d'art."

Il semble qu'il y ait eu des intentions de trois personnes.

Je pensais qu'ils étaient prêts à aider à créer le golem avec raison.

... Je ne peux pas croire qu'il était censé être un partenaire de formation magique spécial.

"Hey Al-Brother, donnons-nous un nom!"

"Hmm, je vois ... Lloyd, qu'est-ce qui est bon?"

"Quoi ?! Est-ce moi?"

Alberto a soudainement commencé à parler.

"Tu es celui qui a commencé à le dire, non? Et je pense que tu es la meilleure personne pour le faire."

"Je n'ai pas non plus d'objection. Et je me fiche de mon nom."

"Hé zéro-nii, votre nom est important! ... Eh bien, il n'y a pas d'objection au nom de Roddy-Bo. Eh bien, si vous ne pouvez pas y penser, je peux y penser, non? C'est vrai. Et le roi Roddy ou Super Lloyd?"

Non, bien sûr, ton frère.

J'ai été choqué par le sens de Dian.

J'essayais désespérément de retenir le Ren, qui était à côté de moi, presque en plein essor.

Je suis sûr que je vais abandonner cela, alors je vais y penser désespérément.

"Si tel est le cas, que diriez-vous de Diguardia, qui ajoute le tuteur au nom de famille" Di "?"

"Hmm, n'est-ce pas?"

"Ah, le roi Rody est difficile à jeter, mais c'est aussi un bon nom!"

"Tout nom va bien ... mais ce n'est pas mal."

Oh, c'est bien. Il semble que tout le monde ait reçu son consentement.

"Ouais, c'est bien, Lloyd ... K - pas le roi Rody ... haha."

"Ah, c'est un nom terrible."

Ren est sur le point d'éclater.

Je me dispose également de quoi que ce soit avec mon nom, mais je suis désolé pour cela.

"D'accord, le nom a terminé, alors allons-y et testons immédiatement" Diguardia "!"

"Ohhh! J'attends!"

"Hmm, j'espère que vous pourrez bientôt montrer mon apparence virtuose en tant que Diguardia."

"Oui! J'ai hâte d'y être aussi!"

Est-il enfin temps pour ce golem de bouger?

Maintenant, jetons un coup d'œil si elle peut être utilisée comme mon adversaire réel.