Chapitre 176:  (FR)

"Mais ... je suppose que je suis allé un peu trop loin."

En regardant autour de lui, une zone assez large est teinte en blanc.

Je suis content que cela n'ait pas frappé le Grimo, mais c'était encore plus puissant que ce à quoi je m'attendais.

"Pas de Lloyd-sama, votre adversaire est les quatre rois célestes de l'armée des démons. Si vous ne faites pas beaucoup, vous ne pourrez pas le détruire."

"Il est tout devenu blanc."

Devant moi se trouvait une masse blanche pure - quelque chose qui avait auparavant été Villefrey.

Mais ça va être comme ça.

La magie sacrée a pour effet de purifier les zones que les humains devraient éviter. Est-ce que tout le corps un démon est une telle substance?

"Cependant, si cela se produisait, les quatre rois célestes de l'armée de démon seraient intangibles. Fuhaha! Mes mains et mes pieds ne sortiraient pas! Ahhhh!"

Giriel a sauté de ma main et a donné un coup de pied à la masse blanche qui avait été Wilfrey.

"Maintenant, Lloyd-sama, revenons au triomphant ..."

Une fissure traverse la bosse.

De là, une main tendit la main et ses doigts ont touché Jiriel.

"NOOOO !?"

J'ai sauté à la hâte en arrière et Jiriel s'est caché sous mon dos.

Celui qui a brisé d'innombrables masses fissurés et est sorti de l'intérieur était Villefrey.

"Kuku ... Fuhahaha! Je vais le faire, putain de gamin!"

Un sourire déformé rempli d'une colère incroyable et d'une légère joie.

Son apparence semble différente d'avant. C'était comme si le contour de mon corps tremblait d'une manière ou d'une autre.

"Pour être honnête, j'ai été surpris. La différence de pouvoir magique entre vous et moi est plusieurs fois plus élevée, mais toujours, je suis à égalité avec moi ... Non, je peux dire que je peux me battre encore plus. Quel genre de truc magique avez-vous utilisé?"

"Si je devais dire" je dirais que c'était la sagesse. "

Pour les magiciens, la différence de pouvoir magique n'est pas absolue.

Cette différence peut être pleinement surmontée par les connaissances, la technologie ou l'expérience - la sagesse de l'homme.

"Non, ce n'est généralement pas possible. C'est seulement parce que vous pouvez faire l'affaire pour combiner un grand nombre de techniques différentes, comme Lloyd-sama. C'est une cristallisation de la sagesse impossible."

Giriel se contracte, mais je ne suis pas encore satisfait du tout.

Je veux gagner plus de sagesse et de maîtrise de la magie.

"Huh, je vois, la sagesse. Il est vrai que les humains n'utilisent pas seulement le pouvoir magique, mais les incorporent plutôt dans des techniques magiques et d'autres choses et les utilisent par elles-mêmes. J'admets qu'il y a des menaces pour nous des démons dans l'histoire des humains et l'accumulation de cette histoire ... mais."

Le contour de Villefrey est encore plus flou.

"Nous, les démons, sommes extrêmement supérieurs si nous avons accumulé des monstres!"

Puis, il caressant, le haut du corps se pencha pour fondre.

Au moment où j'ai été interrogé par le mouvement impossible, une vague de chaleur a traversé ma joue.

J'ai réussi à l'esquiver avec un combat automatique, mais Villefrey lançait une attaque de mon angle mort.

"Tch, tu viens de me caresser? C'est un peeee."

Marmonnant, Wilfrey étire encore son corps.

Plutôt que de l'étirer, il change sa forme comme une flamme brûlante, m'attaquant comme s'il l'enveloppe.

"Ah! Ah! Ah! Eh bien, vous obtiendrez la chaleur à travers la barrière magique !?"

"Qu'est-ce que vous chauffez avec le pouvoir magique qui a été changé?"

Les barrières magiques ne peuvent que prévenir les phénomènes physiques et le pouvoir magique lui-même ne peut pas être protégé.

Mais ce gars a-t-il transformé son corps en flammes?

"C'est vrai, c'est un changement dans la nature de la magie. Je suis né dans un démon de la classe inférieure. J'ai entraîné mon corps magique à la limite pour me lever. Grâce à cela, j'ai pu transformer mon corps magique en flammes."

Il est possible d'attribuer divers attributs à la puissance magique en fonction de la nature de la puissance magique et de l'image, mais même s'il s'agit d'un corps magique, il est incroyable de transformer votre propre corps en flammes.

Je me demande quelle façon de le faire. Je suis curieux.

"La magie sacrée est efficace pour la malveillance pure, mais elle n'est pas si efficace pour les êtres mélangés à des monstres et à d'autres bêtes. C'est particulièrement mauvais pour les phénomènes naturels qui n'ont aucune intention, comme le feu! Je pense que même la lumière sacrée extrême actuelle ne pouvait passer que moins de 10% de son état de vie actuel ..."

Je vois, c'est pourquoi William Bordeaux a créé une fois la magie scellée plutôt que la magie sacrée?

La magie sacrée inflexible est incompréhensible pour les adversaires qui changent même la nature de leurs corps magiques.

"Oui, Lloyd-sama, pourquoi ne laissez-vous pas les flammes disparaître dans le vide?"

"C'est impossible. C'est trop rapide."

La magie spatiale "vide". Cette technique magique qui ouvre des trous dans l'espace et détruit tout ce qui le touche, que ce soit un feu, un démon ou les deux, peut être anéanti.

Cependant, le vide, qui a l'effet puissant de la distorsion, prend beaucoup de temps à activer.

Vous ne pourriez pas frapper un ennemi à cette vitesse.

Cependant, ce n'est pas qu'il n'y a aucune utilisation.

Si vous avez deux traits: le feu et le démon, vous devriez attaquer les deux en même temps.

"Mais je n'ai pas assez de mains ..."

Si vous souhaitez infliger des dommages mortels au démon supérieur Villefrey, vous devrez administrer de la magie, mais cela nécessite une préparation.

Il faut dire qu'il est difficile de surmonter les attaques à grande vitesse et prospères de Villefrey et de le faire.

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Une combinaison de poing en forme de feu et de coups de pied, rugissant et poussé. Toutes ces choses sont naturellement à chaleur, et même juste des taches sont assez chaudes.

La barrière de l'eau utilisant le système d'eau magique "La canopée de la cascade" baisse avec force la température, mais l'autre côté est encore beaucoup plus fort. S'il est mangé correctement, il est carbonisé.

Hmm, un corps magique de feu? Ce gars est assez gênant.

"Hmm, il évitera tellement que c'est drôle. Alors que diriez-vous de ce gars!"

Villefley prend une profonde inspiration et son corps gonfle.

Tout son corps brûlait et il a été soufflé une flamme teinte du rouge vif comme du magma.

Le gâteau a commencé à éclater en sueur. C'est une température incroyable.

"Euh ... Ah, il fait tellement chaud que je commence à me sentir étourdi ..."

"J'ai soif."

Giriel tourna les yeux. J'avais l'hydrate du water-polo flottant avec des pailles, mais elle s'est réchauffée en un instant.

"C'est ma forme finale, et son nom est une flamme explosive! La chaleur de ce corps, qui est devenue une énorme flamme, n'est pas un match pour le moment! Maintenant, essayez de l'éviter. Où que vous alliez!"

La charge de Villefley était exactement tout devant lui.

C'est une attaque vraiment super à l'échelle sans espace à éviter.

"Hmm, ce gars ne peut pas être dominé."

"Est-ce maintenant, Lloyd-sama ?!"

Une vague de chaleur s'approche alors que le cri de Giriel résonne.

La fièvre m'a brûlé les cheveux au moment même.

"Pas question, Lloyd-sama."

J'ai entendu une voix. Leur propriétaire était un Grimo géant.

Le Grimo se tenait devant moi, arrêtant la vague de chaleur.