Chapitre 118:  (FR)

Tartare lui confronte, ses innombrables tentacules gonflent et se tordant - et il vise étroitement.

Il s'est propagé sur une large gamme, et il ressemblait à un serpent de lance arrêtant une cavalerie.

"Pouvez-vous éviter les tentacules de plus de milliers de tartare ?!"

La pluie de tentacule tombe avec la voix d'Id.

La meilleure issue, j'ai soufflé Vernier dans la direction opposée et j'ai volé en arrière.

D'innombrables tentacules percevèrent un grand trou dans le sol.

"Quelle est la vitesse et la puissance! Ce n'est rien comparé aux autres golems!"

"Et ce tentacule, à chaque attaque, il vole toutes les pouvoirs magiques autour de lui!"

Il y a pas mal de monstres qui aspirent le pouvoir magique.

La théorie est de vaincre ces monstres avec des attaques physiques ...

"Dois-je l'essayer?"

La barre oblique qui se déchaîne est une épée de daima, et si ce gars se renforçait simplement avec une technique magique, pourrait-il même couper ses tentacules?

Il l'a coupé aux tentacules alors qu'il l'érectionnait, mais a été arrêté au milieu.

"Idiot! Comment pouvez-vous empêcher cette grande épée de démon, que Lloyd a tissé des centaines de techniques magiques!"

"Il a une dureté et une élasticité extraordinaires! Et il se régénère instantanément!"

Ils ont été surpris, mais pour être honnête, j'avais supposé que cela se produirait.

Si vous pouvez les battre en les frappant, les autres golems, y compris Magicamilia, auraient dû faire des dégâts.

Il semble que les tissus corporels de la gaine du mal et de l'éternité aient été intégrés dans les tentacules du Scraken de Kao.

Il est probable que la force musculaire flexible et forte des organismes flexibles, la vitalité et le pouvoir régénératif des plantes et les grands chemins magiques empilés sur ce corps géant sont établis de force.

Vous allez le faire, c'est quelque chose que vous ne pouvez pas faire sans beaucoup de connaissances en alchimie.

"C'est intéressant, et j'aimerais que vous me montreriez à quel point c'est bien fait?"

L'épée de Daima de ce moment précédente est dans un état naturel sans aucune ingéniosité.

Il est vrai que bien qu'il ait été renforcé à l'aide de techniques magiques, c'est juste une épée qui peut être très bien réduite.

Bien sûr, c'est plus que suffisant, mais Diguardia a également de nombreuses autres fonctionnalités.

Donc, allumez l'interrupteur de démarrage sur le coupleur.

En connectant directement le cockpit à l'avion, je peux activer non seulement ma puissance magique, mais aussi mon «ki» à travers l'avion.

Il y a rarement une chance de faire face à une cible aussi forte. C'est une bonne opportunité, donc je vais essayer.

"Commençons par réfléchir."

C'est une image de tout le corps engageant le «Ki» à l'intérieur du corps circulant dans tout le corps.

La grande épée de démon dans sa main légèrement vêtue de lumière. --Okay, le lien est terminé. On dirait que ça va fonctionner.

"Yo."

Claquer! Les tentacules ont volé dans les airs avec le bruit du vent.

Cela ne ressentait aucun sentiment d'accomplissement jusqu'au moment, et il semblait avoir été coupé même avec du papier.

Pourtant, j'ai réduit les tentacules qui m'approchent les uns après les autres.

"Hé hé, tu vas utiliser ton 'ki' comme arme, et même le mettre à travers l'avion ?! Même un maître qui s'entraîne depuis des décennies peut le mettre sur 'Ki' dans son armure! Même si je n'ai vu que quelques personnes, je n'ai jamais pensé que je l'attraperais tout de suite ...!"

"Attaquer contre des monstres utilisant 'ki' est extrêmement efficace, mais lorsqu'il est combiné avec une épée magique qui a à l'origine un pouvoir d'attaque, il est devenu encore plus incroyablement puissant ..."

Les deux gémissaient.

Il semble que la réduction de "Ki" soit très efficace contre les créatures vivantes.

"Cependant, l'adversaire ne fait que revivre. Si nous ne renforçons pas notre communication de« Ki », il sera difficile de s'entendre avec un adversaire."

"Je pense que je ne combattrai probablement plus jamais les adversaires, mais ..."

"Titania elle-même a le potentiel de détruire le monde."

Pour une raison quelconque, les deux sont choqués.

J'essaie juste d'analyser calmement la situation.

"La prochaine fois ce gars."

En plus du «Ki» qui y a été mis, il incorpore également la puissance magique.

Deux forces différentes se sont mélangées les unes aux autres et ont commencé à émettre de la lumière.

Il semble difficile de le fusionner complètement, peut-être parce que c'est à travers l'avion. Il y a un peu de bruit mélangé là-dedans.

"Oh, non?"

Lorsqu'il a lancé une barre oblique avec magie et ki-jutsu, les tentacules qu'il a touchés sont devenus du charbon de bois.

Tartare trébuche sur sa queue.

Oui, c'est assez bon offensant.

L'épée Daima est conçue pour réduire la technique du tricot, lui permettant de changer sa forme en fonction de la situation.

Je trouve rarement quelqu'un comme ça, donc je vais essayer toutes les techniques que j'ai créées récemment.

Une technique qui augmente la vitesse de l'épée, une technique qui explose au moment d'un crash et provoque un impact, une technique qui flotte et déplace l'avion à grande vitesse, une technique qui contrôle le poids de l'épée elle-même et lance le récepteur ... et qui ... oh, est-ce juste trop? Mais ça devient plus amusant.

"Hahaha, c'est super. Comme prévu de Lloyd! Si tu ne fais pas grand-chose, je n'aurai pas de moelleux."

Ido a répondu avec un grand rire de mon attaque.

Si vous le regardez, les tentacules se régénèrent du point où elles sont coupées.

Bien sûr, il n'y a pas de problème. Il y a tellement d'autres choses que je veux essayer.

Ils attendent, manipulent, rebondissent, empêchent et réduisent les attaques des tentacules de chute de diverses manières.

Il progresse lentement, mais peu importe le nombre de fois où il coupe, il grandira.

C'est toute une vitesse de lecture.

Je suis sûr que j'ai coupé beaucoup de tentacules, mais je ne vois pas encore le corps principal.

"En plus de cette force, il y a aussi un pouvoir régénératif et une minceur."

"Je suppose que je dois le réduire régulièrement."

Alors que je caresrais à travers la forêt tentacule, la lumière du soleil brillant par derrière disparaissait.

Il semble avoir été enfermé dans son corps.

Je pensais qu'il y avait un biais vers les murs du tentacule, mais je vois. Visait-il à cela?

"C'est allumé, Lloyd! J'espère que ça va pourrir en moi!"

Tentacules attaqués à la fois de toutes les directions, ainsi que la voix d'Id.

C'est un peu un os pour le couper avec juste une épée. - Je voulais essayer un peu plus, mais je ne peux pas m'en empêcher.

C'est là que j'ai mis mon doigt sur l'interrupteur.

Quoi! Une explosion s'est produite et les murs des tentacules qui m'entourent en tremblant fort, et la diguardia a été amenée à l'extérieur.

"Attendez!"

La voix de Legort résonna.

À travers les lacunes dans les tentacules, vous pouvez voir Magicamilia porter une canne.

"Nous n'avons pas encore fini!"

"Vous ... quoi, étiez-vous toujours là?"

D'une manière complètement différente de ce qui m'a été dirigé, la voix d'Id était froide et indifférente.

"- Non, désolé. Je ne vais pas t'insulter. J'ai pu combattre Lloyd dans cette mesure. Je suis même reconnaissant. Mais il n'y a rien de plus à me mettre en travers.

Cependant, Magicamilia refuse de bouger.

Au contraire, la vapeur jaillit de tout son corps, et le personnel dans sa main est rempli de pouvoir magique.

"Malheureusement, je ne peux pas prendre cette suggestion. Lloyd! Merci à ce que vous achetiez votre temps, j'ai terminé la charge magique! Je vais faire exploser ce tentacule. En prenant l'occasion pour frapper son corps!"

"Legol ..."

Le premier coup a certainement époustouflé ce tentacule.

Il devrait être difficile de faire des dégâts à ces tentacules avec l'armement de Magicamilia. Quel genre d'astuce magique a-t-il utilisé malgré cela? ... Je suis intéressé.

"D'accord, Legol, vaincons-le ensemble! Maintenant, fais ce que nous venons de dire!"

"Lloyd-sama, tu es sûr de faire briller tes yeux ..."

"Je suis sûr qu'ils pensent qu'ils pourront voir la technologie qu'ils n'ont jamais vue auparavant."

Les deux faisaient des histoires sur quelque chose, mais Legort semblait être déplacé.

"Lloyd ... Oh Tomo! Si nous unrions leurs forces, il n'y a rien que nous ne pouvons pas suivre!"

Magicalia tient sa baguette et le pouvoir magique s'écoule vers elle.

Hmmm, il y a une forte réaction magique de cinq parties du corps entier de l'avion.

Je me demande s'ils installent plusieurs fours magiques.

... Non, ce n'est pas vrai. C'est probablement parce que les amplificateurs de puissance magique et le circuit lui-même sont écrits en puissance magique, créant une puissance magique beaucoup plus grande que d'habitude.

C'est un problème incroyable d'écrire ce type de technique dans un circuit qui n'est qu'environ 1 mm. Vous ne pouvez pas le faire sans beaucoup d'amour.

Alors que j'étais impressionné, le pouvoir magique de Magicamilia a grandi avec une force énorme.

"Libérer le réacteur magique, en utilisant tout du premier au 29e circuit. Il n'y a pas de luxe ..."

La pointe de sa baguette brille éblouissante, et un vortex de lumière s'étend directement dans le tartare, explosant.

Les ondes de choc effacent les maisons environnantes et la chaleur élevée fait fondre les murs et les toits.

"Woooo! Ce gars est incroyablement puissant! Je ne peux pas croire qu'il puisse donner un pouvoir aussi puissant à un golem aussi honteux."

"Ouais, même si tu es une pièce d'identité, ce n'est pas quelque chose que tu peux résister! Maintenant, lloyd-sama, donnez-nous l'unité principale maintenant!"

Mais je ne bouge pas.

Au-delà du flash de lumière, les murs de tentacule n'ont pas encore été dissous.

Plutôt, plutôt ...

"Bah, tu es idiot ...!?"

La limite de sortie doit être venue. La lumière émise par Magicamilia s'affaiblit progressivement.

L'instant suivant, l'ombre longue et mince qui se balançait dans la fumée qui montait, s'est transformée en fouet.

--Zun! Un son terne et lourd résonnait partout.

Les tentacules prolongés perdent le torse de Magicalia.