Chapitre 156:  (FR)

"Nous sommes arrivés. C'est votre maison d'apprentissage."

Sidow s'est arrêté à environ cent mètres au-dessus du ciel.

Il y a une porte à l'arrière, recouverte de sols pavés, et quand Sidow tient sa main, il s'ouvre automatiquement.

Wow, remplissez-vous même la porte d'une technique? Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, peut-être que toute la tour serait comme ça.

Au-delà de l'ouverture de la porte, le sol était encore pavé, mais il n'y avait pas de murs et le plafond était également une cage d'escalier.

Il y a des rangées de cibles avec des scores, et les étudiants émettent de la magie pour les cibler.

"Le principal Sidow! Qu'est-ce que vous utilisez? Qui sont ces deux-là?"

En regardant, une femme qui semblait être enseignante a couru vers nous après nous avoir réalisés.

"Hoooo, désolé d'avoir gêné. Ce sont des étudiants transférés qui viennent d'entrer aujourd'hui. Je suis sûr que je serai en mesure de jeter un œil à la scène de la classe. Ne vous inquiétez pas et continuez."

"Ha, ha ..."

L'enseignant est informé par Sidow et oblige les élèves à reprendre des leçons.

"Et pourtant, cela me rappelle ce genre. Était-ce beaucoup de travail fait au château?"

Murmai-je en regardant les boules de feu Flying frapper la cible.

J'avais l'habitude de demander à Alberto de faire une formation d'attaque magique.

Tant qu'il s'appelle un fan de magie normal, il ne peut rien faire de trop flashy, donc c'est juste normal.

Cependant, regarder les gens utiliser la magie est également amusant.

Les étudiants sont excellents et ont une compétence incomparable pour les magiciens du château. Ce n'est pas aussi bon qu'Alberto ...

- Immately après avoir entendu le bruit d'un claquement de mes doigts, une énorme explosion résonnait.

Quand j'ai regardé, toutes les cibles avaient été époustouflées. Alors que tout le monde coulait, un garçon se tenait avec un regard ennuyeux sur son visage.

"Quoi, qu'est-ce que tu fais, Gazelle ?!"

Le garçon, appelé Gazelle, renifla et pousse ses mains dans sa poche.

Elle a des yeux rouges aux cheveux argentés et un uniforme scolaire complètement déshabillé, et la poitrine qui regarde de là est magnifiquement rétrécie.

"Quoi ... je viens de tirer sur une boule de feu comme tu l'as dit?"

Le professeur a lancé un bruit sourd alors qu'il était légèrement effrayé alors que Gazelle répondit, en regardant vers le bas.

"Je vous ai dit de tirer une boule de feu, mais qui vous a dit de le détruire! Si vous faites ça, les autres auront des ennuis!"

"Hmm, cela n'a rien à voir avec moi."

Gazelle lui a dit de cracher, puis s'est appuyé contre le mur et a fermé les yeux.

Le visage du professeur est rouge avec une attitude irrévérencieuse. Connie demande à Sidow quand il voit cela.

"La boule de feu est maintenant ...? C'est un pouvoir magique incroyable de gagner un tel pouvoir grâce à la magie de niveau inférieur ..."

"Gaselle-Bordeaux est un garçon avec un grand talent."

"Bordeaux ... peut-être ...?"

"Ouais, ce grand sage, un enfant d'une famille célèbre qui a produit William Bordeaux, le Seigneur magique."

Oh, il est le descendant de ce fondateur de Magic.

C'est vraiment agréable de venir à l'école pour rencontrer une personne aussi incroyable.

"Et est-ce la magie d'aujourd'hui, sans casting? Normalement, ce serait beaucoup moins puissant, mais la perte était très faible. Cela pourrait-il être une technique spéciale? Je ne l'ai pas compris un instant, mais peut-être que c'est une magie linéaire du fondateur. Si c'est le cas, j'aimerais vous dire aussi."

Comme j'étais excité, Sidow soupira avec un regard de visage imparable.

"Il est vrai que la capacité de Gazelle en tant que magicien est géniale. Cependant, son attitude de montrer son pouvoir extraordinaire est comme si le pouvoir était tout, est scandaleux. Je pense que les magiciens sont des chercheurs de connaissances, et ils n'ont aucun respect pour tout. ... Eh bien, il y a pas mal d'étudiants qui admirent de telles personnes. De plus en plus d'étudiants imitent les Gazelles et les poussent avec le pouvoir magique. C'est complètement triste."

En le regardant, les autres étudiants semblent envoyer des yeux envieux à Gazelle.

Eh bien, cette puissante précision qui peut être ciblée à des dizaines de cibles en même temps, a été montrée sans chanter.

En tant que personne qui aspire à la magie, il n'est pas étonnant qu'il l'admire.

D'un autre côté, je peux comprendre les sentiments de Sidou en tant qu'enfant problème, traitant la gazelle comme un enfant à problèmes.

Si une personne immature essaie d'utiliser une grande puissance, il est probable qu'elle provoquera un déchaînement du chirurgien ou quelque chose de scandaleux.

Peu importe à quel point la technique est simple ... non, c'est pourquoi il est dangereux de l'utiliser sans compréhension suffisante.

Pour le mettre dans une analogie, c'est comme avoir un enfant à apporter des explosifs. Même si vous faites une légère erreur dans la procédure de fonctionnement, cela nuira à vos crocs et causera de graves dommages à ceux qui vous entourent.

"Oui, comme Lloyd-sama, par exemple."

"Ouais, faites ce que tu veux, tout ce que tu veux. Cela cause d'énormes dégâts à ceux qui vous entourent ... il n'y a aucun doute."

Grimo et Giriel me regardent avec des yeux chauds, mais je fais toujours attention à ceux qui m'entourent. Excusez-moi.

... Mais quand même, c'est une gazelle. Il n'essaie même pas de cacher ce pouvoir magique et ne semble pas s'en soucier du tout qu'il se démarque.

S'il y avait des étudiants comme lui, l'attention pour moi serait relativement réduite, et il pourrait être plus facile de faire les choses. En ce sens, j'ai peut-être de la chance.

"Ah, la cible a complètement brisé. Je me demande quoi faire ..."

"Um, puis-je vous aider, si vous le souhaitez?"

Connie appelle le professeur qui trébuchait autour de la cible carbonisée.

"... Je me demande si vous êtes un nouvel étudiant. Je suis reconnaissant pour vos sentiments, mais cette cible intègre une technique plus compliquée qu'elle ne semble. Ce n'est pas quelque chose qui peut être corrigé ici."

Cependant, sans se soucier des paroles du professeur, Connie s'est assise à côté de la cible tombée et a commencé à ramasser et à observer.

"Je vois. Il est vrai que plusieurs techniques sont incorporées. L'absorption des chocs, les effets d'attribut sont inefficaces, le renforcement des substances ... et donc, je peux le réparer à ce rythme."

"Hey vous..."

Je ne dis pas cela, mais Connie sort la boîte à outils. Commencez à démonter la cible cassée.

Il est un artisanat incroyable. Non seulement c'est rapide, mais il est sans précédent, et il est difficile de croire que de tels mouvements seraient effectués sans l'aide de la magie.

Par exemple, j'aurais appliqué plusieurs couches de sensation et de renforcement du corps, puis incarnant les troisième et quatrième bras, et finalement capable de se déplacer de la même manière que ceux-ci.

"Un mouvement d'une chair et d'une chair réalistes égaux à Lloyd-sama ... ha! Que pourrait-il perdre son pouvoir magique ..."

"Ah, cette dextérité est ce qui s'active comme une capacité physique extraordinaire."

La difficulté de faire des outils magiques elle-même n'est pas si élevée, mais pour acquérir une telle compétence, cela a dû être un peu de formation. La constitution magique est quelque chose que ceux qui ont un talent pour la magie peuvent gagner une grande puissance en se déplaçant vers d'autres domaines. Cela devait être la dextérité de Connie.

À un moment donné, tout le monde a été captivé par la beauté du travail.

"... Ouf, je l'ai fait."

Connie laissa échapper une profonde inspiration et essuya la sueur de son front.

Une fois terminé, activez une "évaluation" et analysez la technique intégrée.

... Hmm, ma capacité de défense s'est considérablement améliorée depuis avant sa rupture.

Il s'agit d'une technique robuste qui combine la flexibilité et la rigidité. Ce serait suffisant pour résister à la boule de feu d'avant.

De plus, il existe quelques techniques que vous ne verriez pas normalement.

C'est bien. Cela semble intéressant. Je me demande si je vais vous laisser l'essayer.

"Um ... Lloyd, si vous le souhaitez, pourquoi n'essayez-vous pas la force de la cible?"

"Est-ce que ça va? Alors n'hésitez pas."

Il semble qu'il ait remarqué mon regard mélancolique. Je ne suis pas bon dans ce domaine, mais je ne peux pas le faire non plus.

J'ai répondu et hocha la tête, puis je mettai ma main vers moi.

"Lloyd-sama n'est pas bon! Si vous détruisez cette cible, vous vous démarquerez !?"

"Il n'y a aucun moyen que je fasse ça."

Que pensez-vous de moi? Désolé, Giriel. Il n'y a aucun moyen que Connie irait soudainement détruire quelque chose qu'il avait travaillé si dur pour réparer.

... eh bien, je viserai environ un pas.

"Fireball"

Je tire donc une boule de feu sur la cible.

Les flammes créées ont couru et ont frappé le centre de la cible.

Juste au moment où les flammes ont augmenté pendant un moment, elle s'est rapidement calmée et a disparu.

La cible chaude était légèrement rougeâtre, mais elle est rapidement revenue à sa couleur d'origine.

D'accord, j'ai pu faire de mon mieux pour bien faire les choses. Ce ne serait pas perceptible ... mais.

"Cette réaction aurait été fondu si elle avait un peu plus de puissance ... même si vous avez tellement augmenté votre résistance, vous êtes tellement incroyable Lloyd ..."

"Mmm, il est impossible de licencier une boule de feu qui rivalise avec celle de cette gazelle ... La cible de Connie pour endurer est aussi incroyable. Hmm, un bon étudiant est entré."

Connie et Sidow murmurent quelque chose.

Quoi qu'il en soit, j'ai essayé d'imiter la technique de la gazelle, mais cela semble un peu différent.

Peut-être que c'est sa technique originale? Était-ce la magie de la lignée de William? Si c'est le cas, cela me dérange très.

J'adorerais en savoir plus à ce sujet. Oui oui.