Chapitre 54:  (FR)

"Oh, je dois arrêter le saignement pour le moment."

Si vous versez trop de sang, vous mourrez.

La guérison de la magie a guéri la blessure sur son poignet et la blessure de Talia a également été bloquée.

Wow, vous liez-vous aussi?

"Quoi! Ah, récupérez à cette vitesse ...!?"

Talia semble surpris de ma magie de guérison.

Cette attaque semble adapter à l'assassinat, mais elle a probablement peu d'effet sur les magiciens.

"Merde!"

La Galilea soufflera le fil, mais il libérera une barrière magique pour l'empêcher.

Les barrières magiques peuvent être automatiquement déployées et illimitées, donc peu importe combien ils sont supprimés, cela ne sert à rien.

Ou plutôt, je me demande si les fils peuvent être libérés sont finis. J'ai l'impression que le montant est inférieur à ce qu'il ne l'était au début.

"Kuuuuu ...! Quel nombre de barrières magiques! Je n'ai pas l'impression de le frapper du tout ...!"

Babylon vous attaque en tordant votre corps à travers l'écart de la barrière magique dans une direction que vous ne voyez pas vraiment, mais en gros, il vous coupe simplement avec un couteau, donc ce n'est pas un problème si vous séparez votre distance ou utilisez la barrière magique pour vous repousser.

Pour être honnête, si le matériel se casse, il serait difficile à utiliser au combat.

"'Soufflez-le'!"

Une rafale de vent a soufflé dans les paroles de Crow, mais elle ne fait que secouer les cheveux.

Sa malédiction n'est efficace que autour de moi, donc si je le garde fort en place avec "flottant", il n'y aura aucun effet sur moi.

Il semble qu'il puisse être utilisé pour cibler les rangs inférieurs ou pour bloquer les mouvements des adversaires ... mais je me demande s'il ne peut être utilisé pour autre chose que le combat.

Par exemple, les ingrédients «faites-le délicieux». Je suppose que c'est impossible.

Et il semble que Ren ne soit pas en mesure de participer à l'attaque, peut-être parce qu'il est impliqué avec les autres.

La capacité de générer du poison à partir du corps semble être légèrement inutilisable.

Donc, maintenant que on m'a montré tout, je pense que je vais bientôt me diriger ici.

Si nous nous défendons, nous ne pourrons pas comprendre l'étendue complète des capacités de notre autre homme.

Rendez-vous aussi facile que possible ...

"The Wind Bullet"

La combinaison de "Windball" et de "Ki" magiques à base de vent vous apportera de l'énergie dans le vent.

Je suis toujours immature à utiliser mon énergie, mais je ne peux pas le frapper en le pilotant, mais si je le mets sur une boule de vent et que je le laisse partir, c'est possible.

L'avantage est qu'il permet des attaques pacifiques, infligeant des dégâts substantiels sans nuire à l'adversaire.

"Grrrr!" "Kyaaaa!"

La Bullet Wind a frappé la Galilea et d'autres, les a époustouflées et les a critiquées contre le mur.

Avec la magie normale, il faut beaucoup d'efforts pour garder les choses à terre pour ne pas les tuer.

Tout d'abord, faisons des recherches sur les astuces ... hein?

Ils ont été critiqués contre le mur et étaient prêts à voir quand ils se levaient, mais peu importe combien de temps ils sont allés, ils ne se levaient pas.

"... hein? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Vous n'êtes pas au courant."

Dit Grimo sous le choc.

C'est un mensonge, j'aurais dû le prendre un peu.

Ou est-ce le genre de gens ordinaires qui ne peuvent pas utiliser de magie?

"... Je ne peux rien faire."

Je vais leur donner de la magie de guérison.

"Qu'est-ce que tu fais? Lloyd-sama?"

"Je n'ai pas encore vu tous leurs mouvements. Jusque-là, je dois me battre."

C'était trop fort plus tôt, alors utilisez une attaque plus faible.

Apparemment, les maîtres des arts martiaux les contrôleront afin de ne pas les blesser.

Je ne suis pas bon au combat, comme prévu.

Ça va sceller Magic et 'Ki' ... c'est vrai, je vais essayer de l'utiliser.

Il sort l'épée de la ventouse qui était coincée sur sa taille.

La "ventouse" d'origine ne peut qu'absorber la magie existante, mais cette épée réagit et absorbe tous les phénomènes qui traitent de la puissance magique.

De plus, le stockage multiple est possible pendant une longue période.

Absorbons toutes leurs techniques et faisons-les étudier plus tard.

Alors que j'étais sur le point de faire cela, je me suis levé, probablement parce que la magie de la guérison avait fonctionné.

"Euh ... qu'est-ce que tu as fait?"

"Bonjour. Continuons alors."

J'ai dit cela et j'ai ri rafraîchissant.

Pour une raison quelconque, la Galile et les autres sont devenus pâles.

"... Je sympathise, les humains."

Le Grimo marmonna.

Après cela, j'ai combattu une bataille avec eux.

Demandez à votre adversaire de tirer une attaque, de riposter modérément et si vous ne pouvez pas bouger, guérissez-les.

Je suppose qu'ils le feraient depuis environ une heure.

"J'ai des ennuis! Mais donnez-moi une seconde!"

Galilea leva les mains et lui poussa le cul.

"Huh? Pourquoi? Faisons plus."

"Non non, personne ne peut plus bouger! Je suis à ma limite aussi!"

Quand j'ai regardé, les autres étaient complètement tombés.

C'est étrange. Il n'aurait pas dû être endommagé car il utilise la magie de guérison.

"Ils manquent de magie. Apparemment, ils obtiennent une économie de carburant extrêmement mauvaise."

Une fois que le pouvoir magique est complètement épuisé, vous serez surmonté par un énorme sentiment de déception et d'évacuation.

Ce n'est pas un problème pour les gens ordinaires car la puissance magique les traverse est petite, mais les magiciens qui gèrent une grande quantité de puissance magique contrôlent leur propre production.

Cependant, ce sont des utilisateurs magiques uniques et naturels, il semble donc qu'ils ne puissent pas bien faire cela.

En d'autres termes, il y a toujours un trou dans le seau.

Si la bataille consomme beaucoup de puissance magique, votre magie s'épuisera rapidement.

"Est-ce que cela signifie que vous ne pouvez plus vous battre?"

Galilea et les autres ont hoché la tête.

... Hmm, pour être honnête, je ne digère toujours rien, mais je suppose que ce n'est pas utile de me forcer trop ici.

"Je comprends. Si je dis ça ..."

À mes paroles, la Galilea et les autres ont regardé avec anticipation.

"Je vais apprendre à tout le monde comment contrôler la magie. C'est bien, n'est-ce pas?"

Mes paroles ont rendu la Galilea et ses amis désespérés.

"Hé! Attends une minute! Je ne suis pas prêt à me battre ici ..."

"D'accord, ça va, ça va."

Il place sa main sur le dos de Galilea, versant à contrecœur une puissance magique en une seule fois.

"Ahhh!"

Bikun, le corps énorme de Galilea trembla et s'effondrait.

"Galilea!"

Les autres se précipitent et se réveillaient.

Galilea ouvrit immédiatement les yeux et regarda son corps avec curiosité.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ...? Mon corps ne collera pas ...?"

"Huh, c'est vrai ... qu'est-ce qui a fait diable? Le septième prince."

"Ils ont taillé les chirurgies directement dans leur corps."

Si vous ne pouvez pas le contrôler vous-même, vous pouvez le forcer à l'extérieur.

La technique a été fabriquée pour faire circuler la puissance magique dégoulinante dans le corps, réduisant l'épuisement de la puissance magique.

Bien sûr, vous pouvez utiliser vos capacités passées à votre discrétion.

C'était la première fois que je donnais une procédure chirurgicale au corps humain, mais cela fonctionnait.

Ceci est le résultat d'une grande quantité de fabrication d'épées magiques.

"Que pensez-vous? Vous ressentez-vous des problèmes?"

"... Non, c'est incroyable. Je suis surpris ..."

J'ai regardé de près, mais il semble que la technique fonctionne correctement.

"Maintenant, je vais le faire aussi. Aliguons."

Les autres se regardèrent et hocha la tête. Oui, c'est bien pour être honnête.

Eh bien, je vais me forcer à refuser.