Chapitre 162:  (FR)

"Lloyd, tu prends un rythme tranquille aujourd'hui, ce qui est inhabituel pour toi."

Connie m'a parlé alors que j'étais sur le point de rentrer chez moi après les cours.

"Ouais, parfois."

Aujourd'hui, il était rare que Noah et Gazelle n'étaient pas invités, donc j'étais sur le point de rentrer chez moi tôt et de faire des critiques préliminaires.

Le texte principal d'un étudiant est juste pour étudier. Je connais la plupart des connaissances que je connais, mais je l'ai apprise par moi-même, donc je manque souvent les bases.

Eh bien, je suis vraiment content d'être venu dans cette école.

"Même si vous avez le pouvoir de Lloyd, vous pouvez apprendre des autres étonnamment."

"L'attitude sérieuse de Lloyd semble être fortement évaluée. Bien sûr."

Si vous dites qu'il a une note élevée, Connie aussi.

Il a appliqué sa compréhension des techniques qu'il a formées en faisant des outils magiques, et malgré son manque de pouvoir magique, il a pu bien suivre les leçons.

La classe Magic est à l'origine censée pouvoir gérer un peu la magie, mais Connie est capable de la compléter avec une richesse de connaissances et de compétences pour compenser.

J'aime vraiment la magie. Je suis impressionné. Oui oui.

"Au fait, avez-vous entendu cela? Apparemment, un grand nombre de personnes ont rejoint le conseil étudiant récemment."

"Gofu!"

Les mots soudains de Connie m'ont fait étouffer.

"On dit que vous pourriez voir une magie incroyable être activée à l'endroit où le conseil étudiant travaille. Le conseil étudiant garde un secret, mais ma prédiction est qu'il doit avoir récemment transféré."

"Ha, haha ​​..."

Merde Noah, qu'est-ce qui va le couvrir? N'est-ce pas évident?

"Je vais te le dire, mais il semble que Noah prenne bien soin de moi."

"Et c'est plus que ça, Lloyd-sama va juste trop loin."

Hmm, j'ai fait un peu même si.

Les étudiants ici sont probablement excellents. Il semble qu'il y en ait quelques-uns qui peuvent même repérer ma magie de dissimulation.

... eh bien, c'est probablement bien si la rumeur dit.

"Et aussi, l'équipe Gurney de l'école, qui serait celle des coulisses, a également rejoint l'école avec des nouveaux arrivants incroyables."

"Fermez-la!"

Je m'étouffe encore plus. Gazelle et les autres ont-ils pris le contrôle de l'école par derrière? Il est vrai que nous avons fait beaucoup de choses à la demande de nos étudiants.

"Il semble qu'il fasse très bien, capturant les bêtes démoniaques qui se sont échappées et punissaient secrètement des étudiants qui commettent de mauvaises actions. Cette Gazelle l'a félicité."

"Heh, ohh ..."

Gazelle, vous en parlez. Même s'ils ont dit qu'ils le cacheraient.

"Lloyd-sama, il semble qu'il cache également son nom."

"C'est probablement parce que c'est une organisation irrégulière, donc il semble que ce soit une bouche plus légère que les membres du conseil étudiant."

Mmm, c'est un problème. Aider Gazelles est déjà amusant et a tendance à être enthousiaste, donc j'espère qu'ils vous suivront bien.

... Ces deux-là ne les regardent pas avec les yeux d'être ceux qui le font eux-mêmes.

"C'est parce que je ferai plusieurs travaux."

"Je pense que l'inverse. C'est seulement parce que j'ai eu plusieurs travaux que je n'ai pas pu m'identifier."

"C'est tellement positif ..."

"C'est un processus de pensée enviable ..."

"Ne me loue pas, vous êtes gêné."

"Non, je ne te loue pas, je ne te loue pas."

Leurs voix harmonieusement. Ces deux sont étonnamment proches, quoi qu'il arrive.

En disant cela, j'ai remarqué que Connie soupirait.

"Ah, mais je suis jaloux. Je suis le seul nouveau membre du club."

"Au fait, Connie a rejoint le Magic Tool Club?"

En plus des cours, cette école a également des activités de club.

La différence par rapport à la classe est que les étudiants le font seuls, et dès que je me suis transféré, j'ai été recruté dans divers clubs. J'étais occupé à travailler avec Noah et Gazelle, donc je ne pouvais pas le gérer, mais j'étais un peu intéressé.

"Oui ... mais même si je me préparais à mon examen de remise des diplômes, mes aînés ne pouvaient tout simplement pas entrer, et maintenant je suis seul. Je voulais apprendre beaucoup."

J'ai hoché la tête, voyant Connie déçu.

"Hé Connie, puis-je rejoindre le Magic Tool Club aussi?"

"... Lloyd?"

"N'est-ce pas bon?"

"Non, je suis plus que bienvenu. Mais j'ai l'impression d'être occupé tous les jours, alors ça va?"

Connie est surpris. Et Grimo et Giriel.

"Que pensez-vous, Lloyd-sama! Vous êtes probablement sur le point de découvrir même maintenant!"

"Oui! Et il y a du travail à Noah et à ses amis, mais c'est physiquement impossible!"

"Non, ce n'est pas le cas."

Alors que j'avais une telle conversation, l'insigne du conseil étudiant à l'arrière de mon cou tremblait.

Ceci est un outil de communication magique, et c'est ainsi qu'il vous dit quand il y a un appel.

Soit dit en passant, Gazelle m'a donné quelque chose de similaire.

"Écoutez, je t'appelle de côté qui le dit."

"Noah ... oui, c'est juste."

J'ai souri, puis je me suis levé et je me suis dirigé.

"Hé, Lloyd, où vas-tu?"

"Je reviendrai bientôt."

J'ai flotté et je suis venu dans un endroit impopulaire et j'ai jeté mon bras dans les cheveux blancs qui m'ont suivi.

"Eh bien, je suis sûr qu'il y avait ici ..."

J'ai sorti une poupée qui me ressemblait exactement, Kigatayo.

Cette poupée en bois a été transformée en forme d'un arbre en utilisant la magie et recréant presque complètement le corps humain.

"Grimo, s'il te plaît, entrez ce gars et allez à Noah."

"... En d'autres termes, vous aimeriez m'aider avec votre travail au nom de Lloyd?"

"Ah, je serai actif dans le Magical Tool Club pendant un certain temps. S'il vous plaît, faites-le avec désinvolture. Grimo."

Oui, Grimo est meilleur que moi.

J'ai réussi à aider avec le conseil étudiant et les gazelles, et je m'intéressais également aux outils magiques que les gazelles font.

"Oh, si tu fais quelque chose d'intéressant de ce côté, faites-le moi savoir tout de suite. Il sera bientôt remplacé."

"C'est trop gratuit, lloyd ..."

S'il s'agit d'un club d'outils magique sans personne d'autre, alors personne ne me verrait jamais, et il n'y aurait probablement aucune chance de rencontrer le conseil étudiant ou quelque chose comme ça. C'est vraiment une stratégie parfaite.

"Eh bien, il est facile de faire de bonnes choses. Il est facile de trop faire confiance."

"Ce n'est pas le cas. Grimo fait toujours beaucoup."

"Wh ... heh, heh. Même si je t'allume, je ne pourrai rien montrer! Allons-y, Ki-Bo."

Grimo a manqué avec Kigatayo hocha la tête.

Était-ce quelque chose d'embarrassant? Non, ce doit être juste mon imagination.

"Même s'il est un démon, c'est si pitoyable ..."

Giriel marmonna en voyant le Grimo.

Je ne comprends pas vraiment, mais il n'y a aucun problème avec ça.

"Maintenant, allez-vous profiter du Magic Tool Club cette fois?"

Alors je suis retourné à Connie.