Chapitre 185:  (FR)

À la toute dernière minute, j'ai entendu le bruit de leurs épées grincer.

"Hé, même si ce n'est qu'une épée de fer, je suis une grande fille pour empêcher une barre oblique magique."

L'intention meurtrière de Ganjeet gonfle. À un instant, les yeux de Silfa s'écarquillèrent et clignotèrent deux épées.

En même temps, d'innombrables étincelles rayonnent et dansent autour d'eux.

C'est vraiment une tempête d'épée, et c'est si rapide que vous ne pouvez pas suivre vos yeux.

"Len! Shiro! Prenez Lloyd et ses amis! Maintenant!"

"Hahaha, haha!"

"Sur!"

Silfa laisse échapper un cri, et Ren et Shiro nous emportent à la hâte.

Il s'est ensuite caché à l'ombre d'un rocher à proximité.

S'ils sont trop éloignés, ils ne pourront pas couvrir Silfa. C'est une bonne décision.

"Hé, Hey Lloyd! Les quatre rois célestes de l'armée de démon sont vraiment forts, non? N'est-ce pas mieux de venir aider ?!"

"Pas question. Entrer dans une telle tempête est un suicide. Et je perds presque tous mes pouvoirs magiques en ce moment."

La perte de puissance magique de l'arme d'étanchéité fonctionne sur moi, donc à l'heure actuelle, je ne peux pas utiliser de magie majeure.

Ganjeet l'a probablement attaqué dans cet esprit.

"En disant cela, Lloyd-sama, vous avez de l'aide, non? Tu vas avoir trop de place pour ça."

"Au fait, dans les expériences en cours de route, vous avez fait quelque chose avec votre pouvoir magique disparu."

Il est rare que la magie disparaisse, alors j'ai essayé beaucoup de choses différentes, ce qui se passerait si j'utilisais de la magie dans cet état, comment puis-je l'utiliser et ce qui se passait à l'intérieur de mon corps.

En conséquence, en modifiant de force la fréquence de la puissance magique, il a été possible d'utiliser la puissance magique dans une certaine mesure.

Il est gênant que ce soit complètement inutilisable.

Cependant, il y a un niveau où il peut être utilisé d'une manière ou d'une autre, et la sortie et le contrôle sont considérablement réduits.

Si vous utilisez la magie dans un tel état, vous finirez inévitablement par impliquer Silfa.

"Il serait donc sage de laisser cela à Silfa."

"Oh, je vois ... Je me demande si ça va, Silfa ..."

Ren a regardé avec inquiétude, mais à mon avis, ce n'était pas un mauvais combat.

Ganjeet reprend maintenant un corps humain.

Ce serait bien si vous aviez un corps entraîné et des capacités spéciales, mais pour une seule personne moyenne, les capacités physiques devraient être considérablement limitées.

De plus, la différence dans les armes et l'épée de fer est utilisée pour avoir une puissance magique, mais elle est probablement loin du style à deux maniements de Silfa.

En fait, Silfa commence progressivement à pousser.

"N ... Kuku ...! Et Tenma Itto-Ryu-Zanzu!"

"Style Langris: Mirror Monkey"

Ganjeet tire une poussée à grande vitesse. Silfa le frappe avec une poussée similaire.

Ce n'était pas tout ça, mais les poussées qui avaient glissé à travers le barrage du barrage coupé à travers la peau de Ganjeet, faisant voler le sang.

Ce mouvement - Kagamizaru, avec son incroyable regard d'observation, utilise le même mouvement que son adversaire légèrement rapidement.

Cela provoque une pression silencieuse pour le rendre plus qualifié et briser le cœur de l'autre personne. C'est la technique.

"... ouf, plus. Sortez du corps de cet homme."

Silfa a fait cela d'une manière: chasser Ganjeet du corps de Duncan.

Le sang coulait de Duncan dans l'attaque qui était plus tôt.

C'est-à-dire que son corps n'est pas encore mort. Je suis prêt maintenant.

"Silfa-san ...!"

Ren pose sa main sur sa poitrine et fait trembler sa voix.

Jade, le chef de la Guilde Assassin, à laquelle Ren appartenait autrefois, a également été volé par les démons et n'est jamais revenu.

Juste avant Ren, nous ne pouvons pas faire la même tragédie se répéter?

"Kuhaha, c'est gentil. C'est vrai que si vous quittez ce corps et que vous vous battez sous votre vraie forme, vous pouvez vous déplacer un peu mieux."

"Le cas échéant-"

"Eh bien, il n'y a aucun moyen que je puisse le faire. Si nous faisons cela, l'homme prendra l'otage et l'épée du maître sera plus lente. ... En fait, en premier lieu. Cela peut sembler une excuse -"

Avec des mots, Ganjeet pousse dans le sol avec son épée.

Le sol se balançait, crisant.

"Tenma Ittoryu n'a pas encore montré son vrai moi, non?"

Ganjeet a disparu, comme pour se mélanger dans le sol gonflant.

Silfa a perdu de vue l'ennemi et a regardé autour de lui, et pousse brusquement à travers l'écart.

"Hh !?"

Les pieds de Silfa, qu'il a essayé d'empêcher, se balançait doucement. La lame s'approche du cœur de Silfa, qui a perdu son équilibre.

Bien qu'il ait tordu son corps pour l'esquiver, la poitrine de Silfa était lente et un léger saignement sanguin.

"Woooo! La peau de Silfa-Tan! Et sa poitrine est aaaah! Quelle chose!"

"Le pouvoir magique peut être si puissant que vous pouvez contrôler librement la Terre! Il montre le vrai pouvoir de Midori Ganjeet!"

Ganjeet s'approche tout en se cachant dans la terre gonflée comme des vagues.

Il semble que Silfa n'ait aucun moyen de faire les attaques tirées des angles morts.

"K ... Langris Style-Hien"

"Hoho, une barre oblique volante. Mais ce n'est pas utile non plus."

Le sol monte et empêche la barre oblique de Silfa.

Je ne peux même pas riposter correctement. La puissance de contrôler la Terre est trop gênante en combat rapproché. Et...

"Hé, hé, Lloyd ... peut-être que c'est juste mon imagination, mais les mouvements de Sylfa n'ont pas ralenti ..."

Tout comme Ren l'a dit, les mouvements de Silfa ont été lents.

Pour être précis, l'effet de l'augmentation de la base commence à s'estomper.

- Style de Langris, arts martiaux.

Cette technique utilise la respiration pour contrôler l'écoulement de l'air à l'intérieur du corps, faisant sortir des forces qui dépassent les limites.

Silfa a utilisé cela pour submerger Ganjeet.

Cependant, cette technique présente l'inconvénient qu'elle peut endommager les fonctions de votre corps si elle est utilisée trop longtemps. C'est l'une des raisons pour lesquelles il a fait tout son possible pour utiliser le singe miroir et lui a conseillé de se rendre.

"Ha, ha ..."

Silfa respire fortement. Ganjeet rit de voir ça.

"Kakaka! Vous utilisez une technique qui dépasse vos limites! Pouvez-vous accepter ce coup avec ce corps?"

Les pieds de Ganjeet sont grands et élevés haut.

À l'inverse, les environs de Silfa sont faibles et coulent dans une forme de mortier.

"Tenma Ichito-ryu - Sword Demon One Character"

Ganjeet, tenant son épée au niveau supérieur, a sauté de haut niveau.

Avec l'élan gagné, il a claqué l'épée qu'il avait balancé sur Silfa.

Quoi! Une explosion résonnait et la poussière a dérivé.

"Silfa!"

Ren laissa échapper un cri déchirant. La poussière s'allume et les deux sont exposées.

Ganjeet balance son épée et Silfa l'accepte.

"Arts martiaux de style Ura Langris - Double"

La peau de Silfa a des vaisseaux sanguins exposés et ses yeux sont rouges et injectés de sang.

"N ... donc vous avez encore plus publié votre force !?"

"Heh-!"

Silfa met la force dans ses bras alors qu'il respire. Le corps entier de Ganjeet saute avec l'épée qu'il recevait.

"Style Langris: Ni-Tiger et Twin Fangs"

Zan! La barre oblique, qui a été tirée à une vitesse invisible, a capturé Ganjeet.

Ganjeet répond en quelque sorte et l'accepte, mais l'impact le fait sauter loin.

"Nn!"

Ganjeet tourne dans les airs, levant le sol pour créer un mur et atterrissant verticalement là-bas.

Ganjeet tente de contre-attaquer immédiatement, mais Silfa avait déjà glissé juste à côté.

"Style Langris: Roar du lion"

Il déclenche une attaque puissante avec deux épées qui la balancent sauvagement.

"Ggggg ...!"

Une autre série d'attaques frappe Ganjeet alors qu'il s'écoule.

Ils essaient de lever le sol et l'empêcher, mais Silfa est plus rapide que cela.

"--- Hien Double Blade"

La barre de vol

"--- Wolf Fang"

Faute et bas simultanés à haut débit

"- Yachidori"

Les innombrables poussées tirées sur différentes pistes sont

Je sculpte le corps de Ganjeet.

"Euh, ohh !?"

SNAP et déborde! Silfa entre, portant une épée combattant Rumbu.

Poussé par cet élan, Ganjeet a reculé une étape, un autre.

C'est deux fois les arts martiaux ... c'est un mouvement incomparable pour le silfa habituel.

Tout comme il pensait qu'il pouvait continuer à traverser comme ça, Silfa s'arrêta.

"... Keho."

Silfa tousse, le sang suintant de sa bouche.

Il a utilisé des arts martiaux qui débloquent les capacités physiques à la limite, en utilisant le double de la puissance.

Naturellement, le fardeau doublera.

Les doigts de Silfa tremblent, la sueur jaillissant de tout son corps.

"Hmm, il semble que ce soit sur le point d'atteindre sa limite."

D'un autre côté, les blessures de Ganjeet avaient déjà guéri, et même l'épée qui avait presque brisé avait été réparée.

La résilience des démons est incroyable. Si vous infligez un peu de dégâts, vous récupérerez rapidement.

C'est la même chose même si vous reprenez un corps humain.

"Vos compétences d'épée étaient vraiment incroyables. Mais, en fait, le corps humain est extrêmement vulnérable. Ce n'est pas à la hauteur de nos démons, qui peut se régénérer infiniment avec le pouvoir magique ... C'est une suggestion, mais si vous allez tuer ce garçon et m'adorer comme le nouveau Seigneur, vous pouvez laisser votre vie en vie?"

Ganjeet continue sa conversation avec facilité alors qu'il balance l'épée avec un mouvement faible.

"Non, n'est-ce pas une mauvaise histoire? Si je devais devenir un disciple, je pourrais viser une épée encore plus élevée, non? Pour devenir un si grand utilisateur, il aurait été essentiel d'avoir des talents et des efforts rares. En tant qu'épée, il serait douloureux de tuer cela dans un tel endroit. Montre, je prends ma main. Visir pour le swords ultime ensemble."

Dit Silfa, tendant sa main et le regarda.

"... Pourrait-il me parler?"

J'ai été tellement surpris par la voix inattendue que j'ai été choquée.

"N'y a-t-il personne d'autre là-bas ?!"

"Ouais, je ne sais pas. Où qu'il y a quelqu'un qui trahit le Seigneur."

C'était une voix silencieuse mais angerreuse.

"Même ainsi, pourquoi a-t-il dit quelque chose comme ça? ... Ah, c'est probablement parce que je ne pouvais pas l'obtenir. J'étais un serviteur stupide qui a trahi le Seigneur, et je l'ai fait le penser."

L'air est si puissant qu'il gèle.

Gangjeet a également pris une respiration, tremblant alors que Ren, qui était à côté de lui, frissonna.

"- Je suis en colère. Pour vous, qui a dit de tels mots. Surtout, pour vous, j'ai eu une bataille qui est si folle que je pourrais vous faire dire de telles lignes. C'est parce que j'ai combattu un combat qui me dérange. Vous êtes fort. À partir d'ici, j'y mettrai toutes mes forces.

C'était comme si Silfa nous regardait un instant.

Son corps, qui était censé être en ruine, se sent plein d'esprit.

"Kuhaha! Ce serait une énorme honte si cela se produisait, mais je n'ai pas d'autre choix que de mourir!"

Le coup parfait de Ganjeet s'approche de Silfa.

Cependant, Silfa n'a pas bougé et a pris une profonde inspiration profonde.

"Techniques de mariage - trois fois"

Immédiatement après avoir expiré une courte souffle, la zone a explosé.

C'était tellement de vague de choc que c'était comme ça. D'après les moindres mouvements, je peux dire à partir de la situation actuelle qu'il a capturée est le style Langris de la double épée - le dragon jumeau montant.

Ganjeet, qui a été lancé haut dans le ciel, apparaît à travers la fumée terrestre.

"Je vois! Je ne peux pas contrôler le sol si c'est dans les airs! Je peux bloquer la puissance de Ganjeet."

Tout comme Grimo l'a dit, Ganjeet manipulait le terrain en essuyant les pouvoirs magiques tout en touchant le sol.

Une fois qu'il est flotté, il ne gênera pas le chemin en raison des changements de terrain.

"Merde! Mais que ferez-vous? Vous êtes un épéisant rampant sur le sol! Je ne sais pas ce qu'il peut faire à partir de là -"

Les yeux de Ganjeet s'écarquillèrent de surprise alors qu'il baissa les yeux.

Juste sous ses yeux, Silfa s'approchait alors qu'elle courait dans le ciel.

"Technique de conduite de style Langris - Sky Walking"

Le style Langris a plusieurs techniques de conduite, et le plus haut sommet est celui de la marche du ciel.

Il s'agit d'une méthode de course qui est théoriquement possible en donnant un coup de pied dans le ciel à grande vitesse, avant que le pied gauche ne tombe, avec le pied droit vers l'avant, et avant que le pied droit ne tombe, le pied gauche vers l'avant.

Je ne peux même pas courir dix mètres sur l'eau à quelques pas en dessous.

Le silfa est juste hors de série.

"Non, il est facile pour les humains de courir sur l'eau avec leurs capacités physiques d'être des monstres. Je ne comprends pas ce que signifie courir sur ce ciel."

"Woooo! Silfa-tan qui coule dans le ciel! Elle est vraiment une jeune fille céleste et belle! Merveilleuse! Tellement merveilleuse!"

Grimo est choqué et l'opposé du Grimo choqué, Griel est excité.

Cependant, non seulement il triple les arts martiaux, mais fait également une technique lourde comme Soraha ... peu importe la quantité de silfa, elle ne durera pas longtemps.

"C'est tellement drôle! La technique de courir dans le ciel est également à Tenma Itto-Ryu!"

Ganjeet tient son épée dans sa gaine, et il attend Silfa alors qu'il maintient sa position.

C'était le moment où nous avons approché une certaine distance.

"Tenma itsato-ryu-gashinzan"

Ses yeux s'écarquillèrent et son épée cligna des yeux comme un éclair de lumière.

La frappe ultra-rapide, cependant, pénètre à travers le corps de Silfa.

- Non, j'ai tourné mon corps à la vitesse de la lame.

La douceur vient du fort.

Il a augmenté ses arts martiaux à trois fois, alors Sylfa peut même faire cela?

Ensuite, il lance une attaque avec l'élan de sa filature.

"Techniques de double épée de style Langris - Hiryu Tendai"

La barre oblique le vent.

Le vent se transforme en tourbillon, puis une tornade, érigeant Ganjeet plus haut dans le ciel.

Il leva les yeux vers le ciel avec un œil rapproché, et Ganjeet a été sculpté en morceaux par la tempête de coupure.

"S-Ahhh ... J'ai taillé tout le temps, mais je me souciais toujours ...!"

"Cela semble causer beaucoup de dégâts. Mais je me demande si ça va guérir !?"

Tout comme Giriel l'a dit, si vous devez vaincre le Ganjeet à l'intérieur, vous récupérerez bientôt peu importe les dégâts que vous infligez. Cependant, il n'y a aucun moyen que Silfa soit une mesure inutile. Que comptez-vous exactement faire?

Tout en pensant à cela, Silfa balance son épée au-dessus de la tête de Ganjeet afin de porter un coup final.

"Techniques d'épée à double épée de style Langris - Asuka-ban"

Un paquet de barres tranchantes, rappelant deux Asuka, tombe, brisant Ganjeet.

L'endroit où il est tombé est juste devant nous.

Quoi! Donc, Dirt Smoke se leva juste devant moi, et Ganjeet, qui a été claqué contre moi, a volé dans les airs.

"Gununu ... un grand coup, mais ... je ne mourrai pas à ce niveau!"

Mais Ganjeet semble être dédié à la défense et à la récupération. La blessure est profonde, mais si elle continue comme celle-ci, elle se rétablira bientôt complètement.

Pourtant, Ganjeet, qui se concentre sur la récupération, a montré son premier moment sans défense, et c'est Ren qui a sauté pour le moment.

"Aaaaah!"

Un coup de couteau avec une épée de Nekoku a rendu Ganjeet peu profond, mais a certainement fait.

"Une épée avec une technique d'épée bâclée et une forme étrange ... hmm, avez-vous même préparé du poison? Je vois, cette petite fille était votre préférée. Mais vous êtes stupide. Pourquoi serait-ce efficace contre moi, les quatre rois célestes de l'armée de démon ..."

L'un des pieds de Ganjeet se balançait en atterrissant.

"N ... !? Mmm ... mmm!"

J'essaie de trouver un équilibre, mais cela ne fonctionne toujours pas. Ganjeet s'est effondré de ses genoux.

"Ah, vous idiot ... Aucun poison ne devrait être efficace contre moi, les quatre rois célestes de l'armée des démon! Malgré cela, pourquoi mon corps bouge-t-il ?! Mes bras et mes jambes sont engourdis!? Mes nausées et palpitations ne peuvent pas s'arrêter !? Est-ce que c'est toxique ?!"

"- C'est la médecine. C'est."

Alors que la fumée du sol s'éclaircit, marmonna Ren, portant un silfa usé sur son épaule.

"C'est une drogue qui ne tue que des démons qui ont possédé des gens. C'est une drogue que je ne pouvais pas utiliser à l'époque."

Cette fois - il va sans dire que Jade, ancien compagnon et chef de Ren, a été repris par les démons.

Utilisant la frustration de ne rien faire à l'époque, Ren a continué à rechercher des médicaments qui ne pourraient tuer que des démons même dans des circonstances similaires.

Il est inoffensif pour les humains et ne tue que les corps magiques qui sont possédés par eux - l'effet de l'épée Nenkoku a été amélioré, et il a finalement été achevé comme médicament pour tuer même les quatre rois célestes de l'armée de démon.

"C'est la médecine !? Peu importe comment vous le regardez, c'est toxique! C'est tellement douloureux !?"

"Cela tue tout ce qui nuit aux gens. C'est une drogue qui est inévitablement."

"C'est la médecine."

"C'est la médecine."

Silfa et moi avons hoché la tête.

Le poison et la médecine sont des ridules, et il n'y a aucun moyen que quels avantages les gens puissent être du poison.

"Idiot ... tu es stupide ..."

Ganjeet disparaît de Duncan, élevant un lit de mort faible.

Hmm, même ainsi, est-ce un art martial qui fait ressortir plusieurs fois plus de capacités physiques et une drogue qui tue même les démons?

merveilleux. Je pense que je vais réessayer la prochaine fois.