Chapitre 226:  (FR)

"Oh, les flammes se sont finalement diminuées."

Après avoir versé de l'eau dessus pendant un certain temps, le pilier du feu s'allume.

Malgré cela, la zone où la boule de feu a frappé était complètement noire et suote, et l'espace qui l'entoure était très déformé.

"Non, c'était un pouvoir extraordinaire. Je suis sûr que Dieu serait irrésistible."

"En tant qu'ange, c'est un peu compliqué, mais maintenant je suis plus que Dieu, Lloyd."

"Hmm, mais je suis allé un peu trop loin, Lloyd. Toute la zone est complètement noire. Hahaha."

Le dieu est le noir qui se lève alors que la fumée blanche monte.

Les Grimos voient cela et semblent confiants qu'ils gagneront ...

"Non, cela ne fonctionne pas aussi bien que je le pensais."

Cela a l'air un peu horrible, mais à l'intérieur, la puissance magique pulsante vigoureusement.

Il a réparé et maintenu un espace en ruine et ne semble pas causer de dommages mortels.

"Kuku, Fuhahaha ..."

Dieu se réveille tranquillement de rire.

La partie carbonisée est tombée et un dieu indemne est apparu de l'intérieur.

"Idiot ... Je ne peux pas croire que ce soit indemne par une telle flamme!"

"C'est Dieu ... il y a le seul Dieu qui gouverne les cieux."

"L'artisanat céleste serait excellent pour la défense et la récupération, mais quelle est la fin?"

Dieu frissonne ses épaules tandis que les Grimos prennent leur souffle.

"Hehe ... je suis en vie parce que Lloyd, tu y met votre énergie. Ça aurait été dangereux si tu l'avais tiré de toutes vos forces. C'était trop fort du tout. Je n'aurais jamais pensé que ça aurait été aussi loin. J'allais juste attendre et voir, mais j'étais presque à risque. Ce serait trop dangereux de me battre."

"Qu'est-ce que tu dis, prévoyez-vous de déclarer la reddition? Eh bien, je veux juste que tu casse la fusion, et bien que je sois déçu, ce n'est pas dommage d'arrêter le combat."

Dieu a commencé à rire de mes paroles.

"... Subad? Suspendre? Hahahaha!"

Finalement, il a commencé à rire à haute voix, comme s'il ne pouvait plus le tenir.

Dieu résonne le rire effrayant dans l'espace vide.

"Vous n'êtes pas censé vous rendre. Vous êtes certainement fort, mais je laisse aussi un vrai pouvoir."

"Le vrai pouvoir, alors ..."

Quel genre de force a-t-il à dire de telles choses après avoir vu ma boule de feu maintenant? Je suis un peu excité.

"Pourquoi tu fais briller tes yeux? Lloyd-sama ..."

"C'est toujours le cas. Mais je suppose que c'est un peu pénible."

"Ouais, je ne pense pas vraiment qu'il ait assez d'espace à perdre ..."

Tout comme les Grimos l'ont dit, Dieu était plein d'énergie lorsqu'il a reçu la boule de feu d'avant. - C'est pourquoi j'ai hâte d'y être.

En ce qui concerne le combat, si vous avez des capacités de base élevées, vous avez un avantage écrasant.

Ceux qui sont faibles n'auront aucune chance de gagner à moins qu'ils ne mettent l'ingéniosité et se battent avec plusieurs mouvements.

J'ai des capacités de base plus faibles lors de la lutte contre les démons supérieurs et les Beals, j'ai donc été obligé d'utiliser une grande variété de méthodes.

C'était amusant, mais ... je ne vais pas tout regarder blanc.

- Toute voie, même si vous avez une capacité de combat plus faible, même si vous avez des compétences de combat supérieures, selon la façon dont vous vous battez, même les adversaires supérieurs ont une chance de gagner.

J'ai hâte de voir quel genre de mains Dieu va utiliser.

"Ahhh, c'est vraiment fou de faire allusion les yeux sur mes mots. - Vous êtes si puissant que vous hésiteriez à utiliser uniquement les humains, mais vous n'hésitez pas à le faire. Je me sens tellement chanceux du fond de mon cœur que je peux vous tuer avant de grandir."

"Tu vas bien. Veuillez me montrer rapidement."

"Pas besoin de paniquer, immédiatement ..."

L'espace se fissure comme s'il bloquant la parole de Dieu.

Ce qui a émergé au-delà de l'espace fissuré, c'est le Saint-Roi.

"Ah! Lloyd-kun, tu étais là!"

Comme toujours, sa voix insouciante, le Saint-Roi est entré dans la barrière fissurée.

"Yoshi ... non, je viens vraiment."

Il crie le cou et soulage les épaules raides.

Les vêtements du Saint-King ont été tachés et endommagés, déchirant et s'effilant partout, et cela semble avoir été une bataille féroce.

"Cela a pris beaucoup d'efforts, mais ... j'ai persuadé les 64 dieux célestes, les ai vaincus et j'ai réussi à atteindre le dernier étage! La prochaine fois, c'est tout!"

Le Saint-Roi pointe attentivement Dieu.

À bien y penser, il a dit qu'il était au dernier étage du palais, alors battant les 64 dieux célestes et venant.

A-t-il levé pour le protéger de manière raisonnable? Quoi de plus, le persuader et le vaincre ... qu'est-ce qu'il a fait?

"C'était totalement difficile, il y a trois gardes à chaque niveau. Ils leur ont parlé, neutralisant leurs attaques sanglantes et ont continué jusqu'à ce que l'autre partie manque d'énergie. Ils l'ont fait dans les vingt étages, puis à la fin des quatre d'entre eux ... je suis fatigué aussi, mais c'est mon devoir en tant que Pacifiste!"

Sérieusement, ce gars me persuadait ... ou plutôt, il me laisse manquer d'énergie sans l'essayer. Pour être honnête, je ne pense pas que je sois sain d'esprit.

"Je suis sans voix. Si vous dites les dieux célestes 64, ils sont assez forts. Vous ne pourriez pas les vaincre sans les attaquer ..."

"Ce n'est pas si génial! J'ai pu le tuer instantanément parce que j'étais Lloyd-sama, mais il y a un tas des plus forts du paradis! Il doit être difficile pour les humains de le vaincre en tête-à-tête!"

"Eh bien, je ne plie pas mes propres mots comme" je déteste les combats ", donc je pense qu'il peut y avoir des moments forts pour être un être humain."

Les Grimos sont également surpris, mais pour être honnête, je suis choqué.

Je prends même délibérément l'attaque, mais il est courant pour l'autre personne de ne pas y aller comme elle le souhaite, et je ne peux m'empêcher de me laisser emporter.

Mais ensuite, 64 fois consécutifs ... Je me demande à quel point il est patient. ... Eh bien, si ce n'est pas le cas, peut-être qu'il ne pourrait pas travailler comme un Saint-Roi.

"Et les escaliers sont extrêmement longs, et tout comme vous pensez que vous avez finalement fini d'escalader, le prochain vous attaque tout de suite, et vous n'avez pas le temps de vous reposer. Comme ce n'est pas un jeu, il y a probablement un peu de façon de le faire. Si ce n'était pas moi, je vous suis probablement mort ... mais c'est fini, Dieu! Vous aussi êtes préparé parce que je vais vous persuader et vous défier!"

Le Saint-Roi pointe Dieu d'une manière sévère, mais je remarque soudain un sentiment d'inconfort.

Dieu visait le dernier étage pour nous éloigner de cela, qui est au niveau le plus bas du monde céleste.

J'ai été surpris quand je me suis forcé à venir ici en raison d'un transfert spatial, donc je suis sûr qu'il n'y a rien de mal à cela.

Mais pourquoi le Saint-Roi au dernier étage est-il ici maintenant?

"... Hey Holy King, comment es-tu arrivé ici?"

"Hmm? Je suis arrivé au dernier étage, mais il n'y avait rien, alors je me reposais pour le moment. Puis soudain, un trou a brisé dans l'espace, et quand je suis intervenu, j'étais ici ..."

Le Saint-Roi arrête ses paroles. Avant de le savoir, la partie blanche de l'espace s'est progressivement s'estompée et une obscurité noire de jais est apparue par derrière.

"Wha! Qu'est-ce que c'est ?!"

Le Saint-Roi est attiré dans l'obscurité. Il atteint également mes pieds, et je suis avalé de manière bâclée.

L'espace blanc pur est devenu complètement noir et s'est tourné comme de la boue.

"Nanana, qu'est-ce qui se passe, putain de tempura ?! Les cieux sont sous ton contrôle!"

"Je me demande si je connais ce démon idiot! ... mais une sinistre aura est évidente de cette boue ... prenez soin de Lloyd!"

Grimo et Giriel sont confus. Pendant ce temps, Bear a un visage séduisant, comme s'il était intrigué par quelque chose.

"Pas question ... non, mais je ne peux que penser à ça ... mais est-ce vraiment quelque chose comme ça ...?"

"Tu sais quelque chose? Bear?"

"Ouais ... c'est difficile à croire, mais à partir de cette boue, je peux sentir les longueurs d'onde uniques des démons supérieurs ...! Une vibration d'obscurité que quiconque dans le ciel ne peut jamais avoir."

"En d'autres termes, que Dieu est un démon?"

Beal hocha la tête avec une forte expression.

"Ah, Dieu est un démon? Il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver!"

"Mais quand je vous entends le dire, je reçois définitivement une atmosphère de démon. De plus, c'est similaire au mari de Bear ... Wapu!"

Avant de le savoir, la boue s'était érodée jusqu'à ma poitrine, et tout le corps du Saint-Roi avait été coulé dans l'obscurité.

Cette boue elle-même semble être un corps magique avec la volonté.

Le taux d'érosion est inhabituellement rapide et nous avale en un rien de temps.