Chapitre 200:  (FR)

"Lloyd, c'est le matin."

"Ouais, je dois me lever tôt."

"Hmm..."

Se lever et s'étirer.

Alors que je m'habituais à l'éblouissement de la lumière qui brille à travers les rideaux, j'ai vu deux femmes de chambre debout devant moi.

"Ahhh ... bonjour, nous deux."

Silfa est les cheveux argentés, et Ren est les cheveux violets.

Les deux travaillent comme ma propre femme de chambre chaque jour.

"Bonjour Lloyd. Le petit déjeuner est prêt."

Cela dit, Silfa et Ren ont tous deux pris les devants pour me préparer.

J'ai essuyé mon visage, j'ai enlevé mes vêtements, mis mes manches ... et en un éclair, j'ai été emmené à la cafétéria.

"J'ai l'impression que vous êtes tous les deux pressés plus que d'habitude aujourd'hui. Y a-t-il quelque chose?"

"Ouais, ils m'ont dit de t'apporter tout de suite."

"Si vous ne vous préparez pas rapidement et que vous montrez votre visage, vous serez grondé!"

Êtes-vous appelé par quelqu'un? Mais Alberto-san est toujours dans le bureau du matin, alors qui ... eh bien, si je vais, je le saurai.

Quand j'ai ouvert la porte de la cafétéria, j'ai déjà vu une personne à table et je mangeais.

"Mmmmm ... Oh, Lloyd."

"Sœur Thalia!"

Ma sœur aînée, la quatrième princesse Saria, aux cheveux noirs et portait des lunettes, portait son repas dans sa bouche, se faisant bombarder les joues comme un écureuil.

Il contrôle toutes sortes d'instruments comme les membres, et aurait également leur mélodie qui a captivé les dieux, faisant de lui le véritable enfant de la musique.

Cependant, il est un étrange qui ne s'intéresse à autre chose que de la musique et ne peut même pas se souvenir correctement des noms des gens. Il se souvient en quelque sorte de moi, mais même les noms de mes frères et sœurs sont injustes.

Mais quel genre de marée sera-ce aujourd'hui?

Je passe généralement la majeure partie de ma journée à jouer du piano dans la tour de musique du château, et je mange à ce moment-là, alors qu'est-ce qui ne va pas?

"Êtes-vous dégoûtant ?!"

Soudain, les boulettes de viande dans lesquelles Saria avait volé, est venue dans un claquement dans ma bouche.

"Lloyd, tu devais penser à quelque chose de grossier."

"Oh, ce n'est pas le cas. Haha, hahaha ..."

Elle sourit poliment et prend place en face de Saria.

Saria est un génie, et il y a des choses qu'elle ne sait pas vraiment ce qu'elle pense.

J'ai l'impression d'être vu à travers, donc je ne suis pas un peu détesté.

"Sulfa, phosphore, préparez les repas."

"Oui"

Silfa et Ren m'ont apporté la nourriture comme on leur a dit. Il est toujours le cas que les noms sont mal compris, donc aucun d'eux ne fait de bruit.

Quoi qu'il en soit, j'ai mis le petit déjeuner préparé dans ma bouche. Oui, comme d'habitude, la vaisselle que Silfa fait est délicieuse. Ren leva également les bras.

J'ai demandé à Saria en entendant le son des plats claquer.

"... Alors Saria-sœur. Y a-t-il quelque chose pour moi?"

"Attends un peu plus longtemps. J'en appelle un autre."

"Hein..."

Comme on m'a dit, j'ai également commencé à prendre le petit déjeuner. C'est normal de vous appeler. Ce n'est pas quelque chose de nouveau cependant.

En attendant un moment, j'ai entendu le bruit de la gifle dans le couloir.

"Oh, je suis en retard!"

Claquer! Le pape Esha ouvre la porte et apparaît.

À l'origine une religieuse qui aimait simplement le chant, mais après tout, elle est devenue pape.

C'est fondamentalement une décoration, mais avec le soutien des autres, il semble qu'il fasse bien son travail.

On dit que sa belle voix résonne avec le paradis, et même moi, qui ne nous intéresse pas à la musique, peut vraiment sentir le concerto qu'elle joue avec Salia en particulier.

Je vois, Esha était-elle celle qui m'attendait?

"Ça fait un moment, Isha."

"Oh! Oh, Lloyd! Ça fait un moment!"

Dès que je me suis retrouvé, Esha Trots dedans et m'a serré dans ses bras.

Puu, ça fait mal. Silfa s'éclaircit délibérément la gorge, mais Esha se frappe et me quitte.

"Ahaha ... je suis désolé. Je ne peux pas m'empêcher de ..."

"Vous avez enfin entendu que c'est ici. Esha."

"Oui, oui, désolé pour l'attente, Saria. Je manque de travail ... oh mon coeur."

Esha s'éclaircit la gorge et me regarda.

"Je suis venu ici aujourd'hui parce que je voulais demander à Lloyd de me demander ... Je vais le mettre directement. Je veux que tu chant avec nous."

"Moi ... avec les deux?"

"Ouais, en fait, l'autre jour, j'ai été informé que le Saint-Roi était dans le royaume de Saloom."

"!"

Mes yeux étaient en un rien de temps.

Oh, il s'est avéré exactement comme je l'ai dit l'autre jour.

Wow, c'est étonnamment facile à trouver.

Esha a poursuivi ses paroles avec excitation.

"Le Saint-Roi quitte rarement le bureau du Saint-Roi, et je ne l'ai jamais rencontré auparavant. Ce fut un incident sans précédent pour une telle personne de visiter Saloom! Bien sûr, ils n'ont pas d'autre choix que de l'accueillir! Alors l'église a demandé au roi de organiser un festival national !!"

"C'est là que moi et moi avons fini par jouer. Mais l'autre est le Saint-Roi. Ce n'est pas un accueil parfait pour nous de nous jouer tous les deux. Alors Lloyd, tu devrais sortir aussi."

Venez y penser, pour une raison quelconque, les deux ont très félicité ma chanson.

Pour être honnête, ma chanson est une copie de l'imitation faite en utilisant la magie de contrôle.

En fait, je pense que Saria et Esha sont plus que suffisantes ...

"Si c'est le cas, alors faites-le certainement!"

Bien sûr, il n'y a aucune raison de refuser.

Je ne suis même pas intéressé à chanter, donc je refuserais certainement si je l'avais fait, mais si je devais jouer devant le Saint-Roi, je suppose que c'est juste devant les yeux.

C'est une bonne occasion de voir le Saint-Roi en personne.

Si tel est le cas, je chanterais une ou deux chansons.

"La chanson de Lloyd n'a pas encore été imitée, mais sa qualité de voix, qui est un mélange de ténors délicats et de sopranos transparents, est vraiment unique. Avec Lloyd le rejoignant, il devrait être en mesure d'exprimer la gamme ultime qui ne peut pas être produite par moi et Esha seul."

"Ouais, ouais! Et j'étais vraiment réticent quand je l'ai invité à sortir, mais la chanson de Lloyd est vraiment incroyable! Il était réticent, mais cette fois, il semble encourageant, donc je peux l'attendre! ... Haha, ça fait un moment que je n'ai pas visité!"

Saria et Esha courent et murmurèrent quelque chose, et commença à jouer avec la vaisselle claquer.

Bien que ce soit une fourche et un couteau, et un fredonnage, il ressemble à un concerto de haut niveau.

Normalement, ce serait un acte de serment s'ils étaient un mauvais comportement, mais Silfa et Ren sont également captivés.

Les deux sont motivés. Cependant, j'aimerais que vous éparpiez la pratique stricte.