Chapitre 208:  (FR)

◆

"Bon sang!"

Chien! Le bruit de l'écrasement résonne tout autour.

Dans le désert d'une nuit au clair de lune, les gros rochers qui s'étaient majestueux jusqu'au moment précédent ont été vus, et ils avaient l'air misérables.

"Ce n'est pas bon que votre corps et votre esprit soient irrités. Jagged-san."

"Qui est le déchiqueté! ... Tch, d'accord. Faites-moi savoir bientôt. Quelle est la raison pour laquelle vous m'avez fait revenir dans les enfers?"

"Hmm, mais pour moi, je ne voulais pas faire ça ..."

Le Saint-Roi continue ses paroles alors qu'il se grattait la tête.

"La chanson que j'ai utilisée était une chanson magique sur l'existence d'une personne qui est très proche de la cible, utilisant la magie. Cette fois, je voulais avoir un ennemi qui est très proche de Lloyd, mais pour une raison quelconque, vous veniez ... Je veux dire, ce n'est pas le genre de technique qui existait à l'origine. Demon apparaît ... c'est un enfant totalement scandaleux. "

Il en va de même pour vous, marmonna Githalm à l'intérieur.

Les démons disparus deviennent des particules et retrouvent leur forme sur des centaines d'années.

On dit qu'il réalisera sa magie à travers ses pouvoirs magiques, mais il n'y a aucun moyen qu'il puisse le retourner dans cette mesure.

De plus, quand il essaie de résister au Saint-Roi, son corps commence à s'estomper immédiatement. Ils ont probablement une sorte de «servitude» en place.

(Mais qu'est-ce que cette puissance débordante ...?)

Le torrent de la puissance brûlante est clairement différent de l'ancien moi.

J'ai l'impression que quelque chose d'autre est mélangé dans votre âme. Il y a des souvenirs qui ne devraient pas exister.

(École, flammes, arc de lumière ...? Merde, j'ai mal à la tête ...!)

C'est probablement un mélange d'autres démons.

... Eh bien, ce gamin ne serait pas étrange de tuer des démons.

"Ça va? Mes chansons de démon sont aussi la puissance de Dieu, donc il y a des parties que je ne comprends pas vraiment. C'est surtout la première fois que je ravive un démon, donc s'il y a quelque chose de mal à ce sujet, dites-le tout de suite?"

"... c'est bien pour l'instant. Pas de problème."

"Hmm, c'est bien, mais ... Venez y penser, cette fille pourrait bien se passer aussi. Voyez, cette fille avec des lunettes au concert."

"un?"

"Ils ont bien joué, mais je suis inquiet ... j'espère qu'ils ne sont pas influencés par moi ..."

Githalm inclina la tête quand il a vu ça avec un visage divin.

◆

Les préparatifs ont donc commencé pour le Saloom Outdoor Live Festival.

Les gens sont étonnamment enthousiastes à propos des préoccupations d'Alberto ailleurs, et dès qu'ils reçoivent le message, ils commencent à se préparer au festival.

Un grand nombre de nouveaux stands de nourriture, des préparatifs pour les stands et des ingrédients et décorations ont été effectués, et les artistes des autres pays se réunissent, et le Castle Town Inn's serait plein de réserves.

Cela dit, je suis occupé à écrire des chansons et je n'ai pas le temps de sortir et de jouer.

Avez-vous dit que les frères Dian participeraient aussi? Il semble que Diguardia soit en mouvement ... Je suis curieux, mais je dois me concentrer sur celui-ci.

"Je l'ai fait ..."

Il laisse échapper une voix devant les partitions.

Et donc la chanson était enfin terminée.

J'ai écouté une variété de musique pour faire une pause, donc j'ai eu quelques idées, et je pense que ce n'était pas un mauvais changement d'humeur.

"Woooo! En regardant juste les partitions, vous pouvez voir un chef-d'œuvre! En réfléchissant à la façon dont Saria-Tan et Esha-Tan ont interprété ça ... Ah, j'ai l'impression qu'ils se lèvent dans les cieux!"

"Montez par vous-même. Mais ne reviens plus. C'est une super chanson, je pense. Lloyd-sama."

Il hocha la tête et répondit aux paroles de Grimo et Giriel.

Pour moi, cette chanson est assez complète.

"Je veux dire, Lloyd-sama, c'est bien que tu l'as fait, mais tu as passé trop de temps à écrire la chanson, non?"

"C'est vrai. Il n'y a aucun moyen que le Saint-Roi vienne quand. Nous devrons faire revivre Beal bientôt."

"Oh, à y penser, est-ce une histoire?"

Je l'ai complètement oublié, mais je suppose qu'il écrivait à l'origine des chansons pour faire le retour Beal.

Il y a du temps avant le festival, il vaut donc mieux dire quelque chose comme des répétitions et faire un retour rapide.

"Mais, le Saint-Roi n'a rien vu au cours de la semaine dernière."

Je me méfiais de l'attaque pour m'attaquer à nouveau, mais je suppose qu'il est déjà rentré chez lui.

Une fois que Bear a récupéré, j'aurais voulu me battre dur ... mais je pourrais aller le rencontrer en personne, donc je n'ai pas besoin de m'en soucier maintenant.