Chapitre 87:  (FR)

"Shuh ...!"

Ramia lève les mains et commence à entraîner ses pouvoirs magiques.

Oh, tu vas utiliser la magie? Cette technique magique, le système éolien moyen "Ranga".

La main droite de Lamia brille étrangement et d'innombrables lames de vent sont libérées.

- Mais il a frappé ma propre barrière magique déployée automatiquement et a disparu.

"Aaaah!"

Profitez de cet écart et des approches Silfa.

Cependant, l'épée qui se balançait a été rebondi par le vide et ne pouvait pas atteindre Lamia.

Il semble que l'autre côté établit également une barrière magique.

En plus de la magie moyenne, ce gars est assez fort pour fixer une barrière pour empêcher la barre oblique de Silfa.

"- 'Cross Fist'!"

"Voilà!"

Les deux frappes qui présentent le "Ki" de Tao et les attaques des angles morts de Ren ont été activés, avec une barrière magique.

Hmm, c'est difficile. Il semble peu probable qu'il puisse le vaincre avec les attaques de trois.

"Que LaMia a beaucoup de pouvoir magique. Et il est difficile d'utiliser la magie ..."

"Comme prévu, c'est un monstre synthétisé à travers une expérience suspecte?"

"Peut-être. Si c'est le cas ... Je voudrais le capturer."

Il peut être vu juste de loin, mais le corps de Lamia est cousu ensemble à l'aide d'une technique complexe.

Comment ils les ont synthétisés, en quoi ils diffèrent des autres monstres et quel rôle la magie joue ... Oui, j'aimerais regarder de plus près.

Cependant, pour briser cette barrière magique, vous avez besoin d'une magie d'attaque assez avancée.

Bien sûr, ce serait bien, mais la magie d'attaque qui se briserait est flashy.

Il ne serait pas clair si c'était magique, comme les barrières et la magie sacrée, mais si vous l'utilisez, Sylfa et les autres pourraient révéler mes capacités en tant que magicien.

Je veux éviter cela. Alors, à des moments comme ça ...

"- Len, je veux l'attraper. Pouvez-vous l'empêcher de bouger à cause du poison?"

"! Laissez-moi."

Ren, qui a pris mes souhaits, a hoché la tête et a couru, fondant dans l'obscurité.

Ren seul ne peut pas surmonter la barrière magique de Lamia, mais si je l'aide, c'est une autre histoire.

Système spatial magique "Kagetsugu".

Il s'agit d'une technique magique qui relie les ombres et les ombres avec des chemins magiques, permettant des sauts à court d'espace.

Voyage à grande vitesse en combinaison avec l'assassin de Ren.

Lamia établit également une barrière magique pour y faire face, mais elle ne le fait pas à temps.

Il a enterré un poignard, teint en violet toxique, sur le dos de Lamia.

"Gi- !?"

"Soyez en sécurité, c'est le poison du sommeil."

Ren murmura vers la lamia effondrée.

Il se faufile, plaçant sa main sur sa bouche et vérifie sa respiration.

... Ouais, il semble qu'il ait une bonne respiration.

Je suppose qu'ils n'ont extrait que les ingrédients qui les font dormir correctement.

La capacité de génération de venins de Ren augmente également régulièrement.

"Le mouvement actuel est génial, Ren."

"Merci Silfa. Mais merci à la magie de Lloyd."

Hé, cache mes affaires. Je me demande pourquoi ils pensaient qu'ils l'avaient vaincu avec aide.

"Je suppose que c'était le travail de Lloyd après tout. Il est dangereux d'utiliser la magie d'attaque dans un si petit espace. Il a immédiatement pris cette décision et est allé le soutenir. C'est une excellente décision sur la situation."

Il a fait beaucoup de bruit, mais il ne semble pas que Silfa soit si inquiet non plus, donc ça va.

Quoi qu'il en soit, c'est un trésor de divers matériels de recherche.

Je voudrais enquêter par moi-même. Dans ce cas, tout le monde est sur le chemin.

"Eh bien, je n'ai plus rien à faire ici. Rentrons bientôt à la maison."

"Bien sûr, je prévois de faire ça ... Lloyd-sama, de quoi paniquez-vous?"

Quand je l'ai exhorté à rentrer tôt à la maison, Silfa a incliné la tête, se demandant peut-être ce qu'il avait fait.

Ugh, Sharp.

"Oh, je ne panique pas. Allez, je dois ramener Esha à la maison rapidement et vous rassurer."

"Hmm, il y en a. Il n'est pas nécessaire de rester dans un endroit aussi étrange."

"oh ouais!"

C'est dangereux et dangereux, il semble qu'il le couvre.

Si tout le monde était là, je ne serais pas en mesure de rechercher cet institut dans le contenu de mon cœur.

"Eh bien, nous allons y mettre le feu. Vous ne pouvez pas négliger cet endroit dangereux."

Alors qu'il a expulsé tout le monde et a pris une pause, Tao a placé le flambeau à l'entrée.

Hé, qu'est-ce que tu fais le gars de Tao.

"Ouais, c'est vrai. Il y a quelque chose à brûler ici ... si bien."

Puis, avant de le savoir, j'ai dispersé tous les documents que Silfa avait apportés.

"un--"

Avant de pouvoir l'arrêter, le feu s'est rapidement propagé aux documents et à d'autres choses, se propageant en douceur.

Oh non, mais si j'essaie de l'éliminer ici, je serai méfiant.

... putain, n'est-ce pas?

Je tourne le dos au champ expérimental et commence à marcher.

"... Oui, alors le mal a été péri, alors rentrons à la maison maintenant."

"Lloyd-sama, ce qui se passe a été bizarre depuis le moment ... qu'avez-vous dit?"

"W - ce n'est rien! Vous n'avez pas à vous en soucier! Allez, tu dois faire en sorte que Saria-san se sente en sécurité, non?"

"Hmm, c'est certainement vrai, mais ..."

Silfa m'a regardé avec des yeux suspects.

Quoi qu'il en soit, nous avons ramené Isha au château.

◇◇◇

"Isha!"

À son retour au château, Saria, qui s'excusait, a couru vers elle.

Il prend la main d'Esha avec un regard inquiet sur son visage.

"C'est bon. Je m'évanouis."

"... Oui, c'est bien."

"Vous vous réveillerez la nuit. Ensuite, écoutez l'histoire. Vous pourriez trouver des indices qui mènent à l'agresseur."

Il a mis Esha sur le lit et a commencé à dire quelque chose Munyamya.

"Hmm, je ne peux plus le manger ..."

"... Takku, je vais juste te faire t'inquiéter ..."

Saria renifle sur la joue d'Isha, qui dorme joyeusement joyeusement.

Il a dû être très soulagé. Son visage cool habituel est ruiné.

Voyant Saria, Silfa et ses amis se regardèrent et sourit avec ironie.

◇◇◇

"Eh bien, j'espère que c'est sûr ..."

La nuit, je me suis secrètement échappé du château et je suis venu sur le site expérimental du système d'égouts.

Après avoir marché un moment de l'entrée brûlée, l'intérieur était magnifique.

D'accord, il semble que la barrière fonctionnait correctement.

Je pensais que cela pourrait arriver, donc à ce moment-là, j'avais mis en place une barrière à l'intérieur du champ expérimental pour bloquer le feu.

Ils ont essayé de les laisser tôt trois pour éviter de le découvrir.

Oui, il semble que ce soit en sécurité à l'intérieur. Cela vous donne beaucoup d'informations.

C'était juste au moment où j'étais sur le point d'aller à l'intérieur et de regarder autour de moi.

"Um ..."

Il se tenait près de la voix soudaine et a découvert que Lamia avait été vaincue dans l'après-midi.

Juste avant d'activer la magie, il voit le visage paresseux de Lamia et le déçoit.

"Aaaaah !? Ne me tue pas!"

Lamia s'accroupie avec sa tête dans ses mains.

J'ai posé la main que je pointais. C'est étrange comment les choses se passent.

"Quel est ce gars, comment va-t-il être très différent de cela pendant la journée?"

"Hmm, on dirait que Lloyd-sama m'a vaincu et je suis revenu à mes sens. Si vous regardez attentivement, vous avez l'air jolie, mais cela ne vaut pas l'effort."

Il semble que Grimo et Giriel aient aussi pensé la même chose que moi.

Il semble que l'histoire sera compréhensible, donc je vais l'écouter.

"Hum, avez-vous une conscience humaine?"

"Oui! Mais je ne me souvenais de rien de mon nom ... avant de le savoir, j'étais ici et j'avais ce corps. Je ne pouvais pas m'empêcher de me demander ce que c'était ... euh ..."

Lamia a commencé à pleurer.

"Il semble que ce type était à l'origine un humain. Il sent comme une femme humaine."

"Combiner les humains et les monstres ... c'est un acte qui ne craint pas Dieu. Je ne peux pas vous pardonner!"

Je vois, utilisent-ils des goules pour capturer des personnes et des aventuriers dans la ville et les utilisent pour des expériences?

C'était probablement le lavage de cerveau, mais c'était incomplet, donc il a probablement été résolu dans la bataille qui était plus tôt.

"Pour l'instant, je t'appellerai Lamia. Alors, que pensez-vous de la personne qui vous a attrapé?"

"Non, je n'ai pas de souvenir de ce domaine ... Ah! Mais quelque chose comme ça était tombé!"

Ce que LaMia a sorti de sa poche, c'était un chapelet.

"Est-ce ... une personne de l'église? Je suppose qu'il y a un cerveau derrière tout!"

"Ce n'est pas le cas. Ce peut être un piège de faire ressembler les gens à des gens de l'église. Ne prenez pas cela en considération, Lloyd."

Quoi qu'il en soit, c'est définitivement un indice.

Je reçois le chapelet de Lamia et je le mets dans ma poche.

"Alors, que devrais-je faire ... je penserais à un monstre avec ce corps ... euh ..."

Lamia m'a demandé dans un look terrifiant.

Il semble assez timide. Je me demande si les aventuriers peuvent y travailler à cause de cela.

Cependant, il est facile d'assembler et de pratique.

"Ouais, je suis sûr que tu ne pourrais pas retourner en ville avec ce corps."

"Oh, c'est vrai ... Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de vivre en tant que monstre ..."

"- Non, ce n'est pas le cas."

À mes mots, Lamia roula rapidement des yeux.

"Lamia, tu as de la chance. En fait, tu as une personne inhabituelle similaire à la vôtre. Je pense à prendre soin de lui. J'adorerais te voir. Je souhaite que Ramia soit bonne, que pensez-vous?"

"Huh, c'est vrai ?! S'il vous plaît!"

"Ouais, laissez-moi. Allons-y maintenant."

Dans cet esprit, j'active la magie du transfert spatial.

Après une sensation flottante distinctive, ma vision s'est ouverte.

Inutile de dire que c'était la résidence du Seigneur de Rhodest.