Chapitre 186:  (FR)

"Ah ...!"

"Est-ce que ça va ?! Silfa!

Silfa avait l'air angoissé, et quand Ren a vu cela, il a appelé avec inquiétude.

"... Je ne peux pas dire que c'est très bien. Je l'ai un peu poussé."

"Je suis content d'avoir réussi à faire quelque chose, mais ... ne fais rien de fou."

"Si je devais faire ça, je n'aurais pas gagné."

Inutile de dire que les quatre rois célestes de l'armée de démon Ganjeet étaient un puissant adversaire.

J'ai eu beaucoup de mal quand j'ai combattu seul auparavant, et bien qu'il y ait eu de nombreuses restrictions sur mon adversaire, il est vraiment incroyable que Silfa et ses amis aient pu les vaincre.

"Même ainsi, Silfa, je peux voir que Ren m'empoisonne bien."

"Ouais, il semblait qu'ils visaient toujours quelque chose. J'avais entendu parler de la drogue, donc je suis sûr que c'est ce que c'est."

"Hehe, quand je me suis vu, je pensais que Silfa comprenait définitivement."

Ren mord l'odeur embarrassée.

Même ainsi, il est impossible de laisser le coup final à cette situation à moins que vous ne fassiez beaucoup confiance à l'autre.

Ils sont tous deux devenus assez proches.

"Oh ... Silfa-Tan et Ren-Tan, quelle merveilleuse relation de confiance. Je veux rester coincé entre les deux aussi ...!"

Giriel était en larmes, peut-être comme s'il était trop émotif.

"Faites faillite, Angels."

"Hmm, c'est mon souhait ..."

"Tu es stupide?"

Giriel les regarde tous les deux avec un regard lointain, même s'il est poussé dans le Grimo.

Quoi qu'il en soit, je suis content que cela ait été fait d'une manière ou d'une autre.

Il semble que Duncan s'évanouisse aussi, donc c'est peut-être un moment heureux.

"Connie!"

Pendant ce temps, le chef du village a soudainement crié.

Quand j'ai regardé, Connie était accroupie et respirait fort.

"Qu'est-ce qui ne va pas !? Hé, je vais le faire! Connie!"

Les gens se rassemblent autour du maire du village qui se réveille Connie.

Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que diable s'est passé?

◇

"... Hmm, il n'y a pas de problème particulier."

Ce fut la première chose qui est venue chez le médecin dès qu'il a ramené la tombée à la maison.

Lorsque tout le monde a entendu cela, ils ont poussé un soupir de soulagement.

"C'est probablement un surmenage ou quelque chose. Si vous vous reposez bien, vous vous améliorerez bientôt."

"... Il semble que ça va."

Dit Silfa alors qu'il est enveloppé de bandages.

Il s'est effondré immédiatement après cela et a été transporté avec lui.

"... En fait, la fille là-bas a été encore plus grave. C'est étrange qu'elle puisse bouger."

"Ouais, Silfa, je dois dormir!"

Ren essaie de l'empêcher de se lever avec le médecin choqué.

Parce que j'ai utilisé des arts martiaux trois fois plus. Il semble qu'il ait dépassé sa limite.

"Ce n'est pas tellement. C'est plus un problème de montrer l'apparence misérable de Lloyd-Sama ... ça fait mal."

"Écoutez! C'est pourquoi tu ne devrais pas te réveiller!"

Ren oblige Silfa à s'allonger, alors qu'il vacille son corps.

Les dégâts semblent être assez importants.

"Eh bien, prenez soin de vous ..."

Le médecin laissa échapper un rire sec et est parti.

Pour l'instant, je dis juste que c'est bon car il ne semble pas que c'est mortel.

"Nous devons tous les deux bien nous reposer pendant un moment. Je vais faire des médicaments."

"Hmm, alors je vais cuire?"

Grondant, le regard de tout le monde s'est tourné vers moi. Qu'est-ce qui diable, qu'est-ce qui ne va pas?

"Lloyd ... cuisiner ...? Pouvez-vous le faire?"

"Excusez-moi. Que pensez-vous de moi?"

J'ai toujours été d'une grande aide pour Silfa, et je pourrais le faire de temps en temps.

"Oui, non, non! Une personne précieuse comme Lloyd Cooks ... si c'était le cas, je ...!?"

"C'est bien, silfa, dorme tranquillement. Connie, je vais louer une cuisine."

"Euh, oui ... ça va cependant."

J'ai dit cela à Silfa alors que j'essayais de me lever, puis je me suis dirigé vers la cuisine.

"Il est facile de voir des gens inquiets, Lloyd-sama. Eh bien, je ne sais pas ce que je ressens."

"Au fait, nous vous servons depuis longtemps, mais c'est peut-être la première fois que je vois Lloyd Cook."

"C'est vraiment vrai."

Même dans ma vie antérieure, quand j'étais roturier, je n'ai jamais rien cuit.

Tout aurait été bien tant que je pourrais satisfaire ma colère. Il est impossible de faire des plats qui satisferont Silfa.

Mais c'est pourquoi il a un sens.

Il y a une autre raison pour laquelle je me suis levé dans la cuisine comme ceci: c'est une expérience.

"Maintenant, essayons quand même."

Utilisez immédiatement la magie du système de contrôle pour tracer les mouvements de Silfa.

"Je vois. Si vous imitez les mouvements de Silfa-Tan, comment pouvez-vous faire votre première cuisine et le faire sans aucun problème!"

"Eh bien, je suis un ami de longue date, mais je savais que j'allais faire ça. Cuire un aliment incroyable et surprendre tout le monde."

"De quoi parlez-vous? Ce n'est pas encore fini."

Ce n'est pas seulement un mouvement qui trace. Une autre chose est l'art martial que Silfa a utilisé plus tôt.

Oh, c'est incroyable. Le pouvoir remplit tout mon corps.

J'ai aperçu le guide Ura Langris, et il semble que cela nécessite une formation dans le corps, la respiration et d'autres choses, mais une fois que vous le tracez, tout est juste un coup.

"Ah, c'est une vitesse incroyable !? Il semble que plusieurs Lloyd-sama puissent voir!"

"C'est comme si c'était juste magique et ce n'est pas inférieur au moment précédent de Silfa-Tan, et ce n'est rien de plus que de le recréer magique!"

Mais c'est incroyablement rapide.

Est-ce ce que sont les arts martiaux? Une grande quantité de nourriture a été achevée en un rien de temps.

"Ohh! Ça a l'air délicieux!"

"Sir Lloyd-sama. Je suis prêt à aller à Silfa-Tan et aux autres ..."

"Attendez, attendez, ce n'est pas encore fini."

Je l'ai cuisiné, mais il y a encore des choses que je veux essayer.

Utilisez à nouveau la trace pour copier la capacité de Ren.

Je peux utiliser le pouvoir magique pour changer les propriétés, mais je ne peux pas rivaliser avec Ren, qui a pu générer divers poisons de médicament grâce à une formation à long terme. Surtout maintenant, l'arme d'étanchéité est en vigueur.

Quoi qu'il en soit, faites-le avant que la nourriture se refroidit? Je suis tellement heureux.

La puissance magique générée par les changements dans la nature de la puissance magique change la couleur, l'odeur et modifie continuellement. ... Hmm, peut-être quelque chose comme ça.

Vous pouvez ensuite pétrir la puissance magique générée dans le plat pour l'envelopper.

C'est fini, mais ...

"... ne sent pas quelque chose d'étrange?"

"Et ce plat ressemble à quelque chose de noir ..."

Tout comme Grimo et Giriel l'ont dit, la nourriture qu'ils ont préparée plus tôt est étrange.

C'est étrange. J'ai juste mélangé le médicament à la nourriture.

"Qu'est-ce que tu fais, Lloyd ?!"

Ren, qui faisait rôtir des herbes dans la pièce voisine, cria ses cris.

J'ai froncé les sourcils à la nourriture que je cuisinais.

"Wow ... c'est tellement toxique."

"Je pensais faire un plat médicinal que Silfa avait fait auparavant."

Mais quelque chose de pire que je ne pensais qu'il avait été créé.

C'était censé être une fusion de la technologie de Silfa et Len, mais c'est étrange. Eh bien, il y a aussi l'expression qu'il est dangereux de le mélanger.

"Non, mais le goût peut être étonnamment normal ... Buhaha ?!"

"Ah, certainement pas tellement."

Rend, a mangé timidement et a jailli. Pour être honnête, le goût est un peu étrange.

"Euh, ce ..."

"C'est original ..."

Grimo et Giriel les ont également goûtés, mais leurs visages se sont rapidement déformés.

Oh, je me demande si Sylfa et les autres ne peuvent pas le manger avec ça.

En pensant à cela, Silfa et les autres étaient éveillés, peut-être alléchants par l'odeur.

"Ce ... Lloyd-sama ...?"

"Ah, mais on dirait que j'ai fait une erreur, donc je n'ai pas à me forcer à manger ..."

Avant de pouvoir terminer ma phrase, Silfa a dit: "Je serais désolé", et j'ai mangé la nourriture.

Oui, je l'ai mangé. Est-ce que ça ira?

Je ne pouvais pas arrêter de manger du silfa, laissant mes inquiétudes aller ailleurs.

"C'est délicieux! Ah, comme c'est délicieux! Les plats faits maison de Lloyd ne sont rien d'autre que délicieux!"

Silfa continue de manger, pleurant même.

... Je me demande si ça va. Je pense que ça avait un goût assez fou pour moi.

"Ouais. C'est tellement savoureux, Lloyd."

Connie mange également.

Je me suis regardé avec Ren et j'ai pris une autre bouchée, mais c'était toujours mauvais.

"Hé Lloyd, Silfa ne se rétablit-il pas et les autres?"

Ren a raison. Non seulement cela, j'ai l'impression que Connie et sa mère se sentent toutes les deux plus énergiques, et leur vitesse d'alimentation augmente.

"Au fait, j'en ai entendu parler. Il semble que les plats médicinaux extrêmes ont un goût mauvais pour les personnes en bonne santé. Au lieu de cela, ils estiment que les gens qui ont de mauvais aspects peuvent se sentir très savoureux."

"Ce dont votre corps a besoin est encore plus délicieux. Je suppose que c'est un repas médicinal."

Alors que Grimo et Giriel gémissaient, la nourriture a commencé à disparaître, et au moment où ils ont été terminés, tous les trois s'étaient complètement rétablis.

Tout comme Connie peut se déplacer, la peau de la mère de Connie est également brillante, et après que Silfa ait fini de ranger, elle peut sortir et s'entraîner.

"Silfa est vraiment une bénédiction de pouvoir obtenir la nourriture de Lloyd. Malgré cela, il sera dans un état de combat avant le moment ... et ne sera jamais autorisé. Je dois m'entraîner pour que cela ne se reproduise plus ...!"

C'est une pratique très nette. Le grand arbre au loin tremble de la pression de l'épée.

"Incroyable, Silfa. Je peux bouger autant maintenant."

"Silfa est spécial en quelque sorte. Ou plutôt, Connie est-elle encore trop de problèmes?"

Il semble que ma cuisine se soit rétablie dans une certaine mesure, mais cela semble toujours épicé.

"Ouais, je pourrais être un peu mal. Mais je vais bien."

"Je vois. C'est bien."

Il ne semble pas que ce soit un gros problème en fait. Cependant, ce n'est pas qu'il n'y a rien à craindre.

Il semble que la puissance magique de Connie augmente plus que lorsqu'il est venu ici.

Il semble que ce soit en fait dans la barrière de l'arme de scellement ... et je pense que c'était juste après que Gangjeet s'est écrasé dans ce sanctuaire.

Ce sentiment étrange était similaire au sceau qui était dans le sous-sol de l'école ... Hmm, je pense que vous devriez faire un peu attention.

◆

"Il semble que Ganjeet ait fait le strict minimum de son travail."

Deux figures se tordant dans l'obscurité.

"Dans cette terre, une partie de notre Seigneur était allongée là.

"Ce garçon ne semblait pas non plus remarqué.

"Non, j'irai."

L'ombre fait un pas en avant.

Un grand homme musclé portant une lance dans sa main qui était en forme.

"Je n'ai aucune intelligence comme Ganjeet, et je n'ai pas le même genre de savoir que toi. Je suis un idiot de guerre qui ne peut que plonger dans la passion de la bataille. Dans cette situation où l'ennemi est extrêmement fort, je suis sûr que je ne peux rien faire si je suis laissé seul. Je ferais mieux d'aller seul avant que je ne sois méchant."

"Xeno ... tu vas mourir?"

"Je pense que c'est ce à quoi je dois me préparer, mais ..... aussi, si j'ai la vitesse, il n'est pas possible de partir après avoir terminé ma mission."

"Si vous êtes certainement le plus rapide des quatre rois célestes de l'armée de démon, alors il y a une possibilité que ..."

"Je ne vais pas me pousser trop fort. Eh bien, Sheraha."

L'homme appelé Zeno a disparu de la scène en laissant une rafale de vent.

La femme a appelé Sheraha plissa les yeux en voyant.

"... Je suis inquiet."

Sheraha marmonna et poussa un fort soupir.