Chapitre 103:  (FR)

"Commençons par éteindre la gorge. Allons-y."

Le premier endroit où je suis allé était un café avec juste des parapluies.

Le panneau indique "Chemical Cafe", où vous commandez des boissons.

"Désolé pour l'attente. Je vous ai apporté l'une des boissons alchimiques, γ, θ, l'une d'entre elles."

"merci"

Silfa a remercié le personnel et a immédiatement placé les boissons devant nous.

Les boissons alchimiques étaient aux couleurs vives, bleues, noires et vertes.

"Si vous ajoutez ces tablettes, le goût et la couleur changent. Veuillez l'essayer."

Le greffier place une tablette sur la taille d'un petit doigt avec la boisson.

Ren reprend et concentre son attention.

"... Est-ce quelque chose comme des fruits secs et en poudre? Je pense que c'est inoffensif de manger."

Ren analyse ce qui est dans ma bouche en utilisant ses propres capacités.

Ce n'est pas seulement un goût venimeux. Cela dit, je n'ai jamais eu de poison.

"Eh bien, essayons tout de suite."

Je l'ai choisi et je l'ai mis dans la boisson.

Puis un shwar a retenti et la boisson est passée du bleu au jaune.

"Quelle couleur merveilleuse."

"Désolé ... Pha, cela a le goût de la banane."

La douce douceur se propage dans votre bouche.

"Celui-ci a une saveur de kiwi."

"Celui-ci a une saveur de raisin. C'est étrange que ce ne soit qu'une seule tablette."

Alors que je me demandais, le greffier riait joyeusement.

"Hehe, n'est-ce pas? L'alchimie est souvent considérée comme une discipline académique ésotérique, mais cela peut aussi être fait. On pense souvent que c'est un seuil élevé, mais c'est le festival d'alchimie qui est ouvert au désir d'être accepté par les gens ordinaires. Il y a de nombreux autres événements, alors assurez-vous de jeter un œil."

"Oui! Merci!"

Ren incarne la tête.

Je vois, si nous pouvons organiser un tel festival et s'intéresser, il y en aura probablement qui deviendra alchimistes.

À mesure que la base se développe, plus de gens viseront des niveaux plus élevés et plus de gens deviendront plus excités.

Alors que je quittais le café et que je marchais, un homme chauve appelait.

"Écoutez, allez! C'est un plat que vous pouvez faire juste en versant de l'eau chaude étrange dessus! Oh, n'est-ce pas un garçon intelligent là-bas, faim? Et la belle dame aussi?"

"Au fait, j'ai peut-être un peu faim."

"Alors c'est debout! Asseyez-vous là et attendez!"

"... Je suis un peu une personne énergique."

Ren marmonna avec un regard choqué sur son visage.

J'avais faim, et je suis également curieux de voir que c'est un plat qui peut être fait simplement en versant de l'eau chaude.

Comme j'ai été invité, je me dirigeai vers la table et apportai un bol de carrés séchés.

"Oui, attendez! Ce gars s'appelle des nouilles instantanées, séchées en utilisant une méthode spéciale. Vous pouvez simplement verser de l'eau chaude et attendre trois minutes pour la terminer. Eh bien, jetez un œil."

L'homme a versé de l'eau chaude et une belle odeur a commencé à se baisser.

Les morceaux à l'intérieur se relâchent et retournent à la forme des nouilles.

"Oh, c'est incroyable Lloyd! C'est intéressant!"

"Ouais, comment va le goût?"

Je sirote tout de suite et je l'essaie ... mais c'est mauvais.

Silfa et Ren fronça les sourcils.

"... ce n'est pas très savoureux."

"Il n'y a rien que je ne puisse pas manger, mais ..."

La saveur est brillante et il y a un gaspillage de volume.

Je suis sûr que je m'ennuierai sans se tenir debout pendant trois jours.

"Mais il semble que cela puisse être utilisé comme aliment préservé."

Mes paroles ont fait briller l'homme.

"Oh, mon garçon, il est assez vif. En fait, il est censé être préservé de la nourriture. Je pense qu'il aura un sponsor. Alchemifest est également une nouvelle présentation de développement de produits."

Maintenant que vous le mentionnez, les gens habillés comme celui-ci sont à la recherche de stands avec enthousiasme.

C'est quelque chose qui est unique à l'alchimie que n'importe qui peut utiliser. Ne peut pas être sous-estimé.

J'ai été impressionné, mais j'ai quitté le magasin.

"Les nouilles instantanées sur une tablette changent-elles sa saveur? Elle ne prend pas beaucoup de place et peut résister à un stockage à long terme. S'il est bien utilisé, il révolutionnerait probablement la logistique."

"Ah, certainement! Avec celui d'avant, il ne semble pas qu'il y ait quelque chose de mal à la nourriture. Vous pouvez changer le goût pour que cela ne s'ennuie pas."

"Et je pense que cela pourrait être utile pour être une retraite pour la recherche."

Lorsque vous êtes obsédé par la recherche, vous n'avez pas le temps de manger, et c'est agréable de pouvoir le faire rapidement et satisfaire votre estomac.

"J'ai l'impression de pouvoir comprendre ce que Lloyd pense ..."

"Lloyd-sama, ce genre de régime est juste une chose très spéciale. Je ne pense pas que ce soit riche en nutriments. Si vous le mangez régulièrement, c'est toxique pour votre corps."

"Je sais."

Pourquoi avez-vous compris mes pensées? terrible.

Quoi qu'il en soit, il y a des choses qui peuvent être utilisées à diverses fins, donc je ne m'ennuie jamais de les regarder. Alors ensuite ... hein?

"Viens! Viens! C'est un excellent médicament qui fonctionne bien pour toutes les maladies, les blessures et la mauvaise santé! Nous sommes là!"

Quand j'ai regardé la voix qui semblait avoir entendu quelque part, Tao était là.

C'est une fille de l'aventurier qui a combattu avec moi plusieurs fois dans un arts martiaux étrangers ... mais pourquoi est-elle dans un endroit comme celui-ci?

"Hmm, ce n'est pas Lloyd. C'est une coïncidence."

"Hé, c'est ça."

J'ai répondu et je me suis dirigé vers Tao.

"Pourquoi es-tu ici?"

"Je fais aussi des choses alchimiques dans ma patrie. C'est ce qu'on appelle les techniques alchimiques, appelées alchimiques, et la technique de fabrication d'alchimiques qui renforcent la fonction du corps. Je suis venu vendre les alchimiques que mon grand-père a fabriqués. Ce petit-père est grand-père."

"C'est une grand-mère. Il n'y a plus de nourriture?"

"Non, grand-père. Je viens de le manger. De plus, je ne suis pas une grand-mère."

"Est-ce que c'est le cas? Euh?"

Tao frappe l'arrière de la tête du Petite vieil homme.

"Haha, c'est un peu bizarre, mais le Tanyaku lui-même fonctionne bien. C'est vrai."

"Mmm ... puis-je jeter un œil?"

"Je m'en fiche. La jeune femme a-t-elle été mon petit-fils?"

"Mon petit-fils est ici!"

Avec un sourire ironique à l'interaction entre Tao et le vieil homme, Ren prend un Tanyu.

"... ce médicament est incroyable, Lloyd. Il est fait avec une formule que vous n'avez jamais vue auparavant!"

"Hmm, tu es tellement excité. Le Rendanjutsu est un médicament qui recrée l'effet de« Ki ». Cela fonctionne très bien de l'intérieur du corps."

Tao se réjouit de joie.

Hmm, il semble avoir beaucoup d'avantages.

Il pourrait être utilisé pour étudier Ren.

"Alors puis-je obtenir autant que possible?"

Tao roula des yeux sur mes mots.

"Est-ce quelque chose qu'ils vous achèteront autant qu'ils peuvent être trouvés ici?"

"Si ce n'est pas une nuisance"

"C'est bien, personne ne vous achètera de toute façon étrange de la médecine étrangère. Allez, grand-mère, je vous dirai merci!"

"Oh, merci d'avoir sorti mes prothèses dentaires ..."

Non, les prothèses dentaires n'ont rien à voir avec cela.

Le vieil homme a pris ma main, tremblant.

À ce moment, les yeux minces et fermés du vieil homme s'écarquillèrent.

Il s'est levé avec une agilité qui semblait être un mensonge, comme s'il avait traversé le moment.

"Grand-père !? Qu'est-ce qui ne va pas avec vous tout d'un coup ?!"

Sans aucune hésitation, Tao était confus et le vieil homme se serrait fermement la main.

"Uuuuuh !? Quel torrent de 'Ki' ... le gémissement de 'Ki' autour de mon corps me rappelle une rivière majeure! Je n'ai jamais rencontré une personne aussi talentueuse auparavant! Magnifique! Il est vraiment un paquet de talents!"

"Eh, euh ...?"

Je me demande ce qui s'est passé tout d'un coup.

C'est juste une personne différente d'avant.

Peut-être qu'il me trompe avec quelqu'un d'autre.

"Je ne peux pas le croire. Je ne peux pas le croire. Je ne peux pas croire que c'est le vieil homme qui se moque depuis six mois maintenant et est si rafraîchissant ... a-t-il attiré l'attention de Lloyd? Je pensais qu'il était une fille incroyable, mais y a-t-il quelque chose de plus que je ne le pensais?

Tao murmura également, touchant ma main, essayant de s'assurer que quelque chose était fait.

"Il semble que ce vieil homme soit un grand utilisateur qui se rend compte simplement en abordant le potentiel insondable de Lloyd."

"Lloyd est incroyable après tout."

Silfa et Len sont également impressionnés.

"Euh, plus tu le regardes, plus il y a de merveilleux ...! NOBORU, pouvez-vous reprendre mon Hyakuka Ken ?! Maintenant, je serais d'accord avec Tao comme ma femme!"

"Plus vieux!"

Portée! La gifle de Tao frappe le dos du vieil homme.

Le visage de Tao rinçait.

"De quelles choses stupides parlez-vous! Aïe-Daddy!"

"Quoi !? Je ne vais pas avoir de blague! J'ai juste dormi plus tôt!"

"Si c'est le cas, je vais dormir pour le reste de ma vie!"

Tao lui crie dessus et jette son poing, et le vieil homme esquive.

Cette fois, Tao saute légèrement le coup de pied rond que le vieil homme a tiré, puis l'échappe et tire un coup de pied de saut.

Nous avons regardé la bataille entre les deux maîtres sous une lumière stupéfaite.

"Il n'y a pratiquement pas de gens comme vous qui vous donneront un garçon manqué comme vous! J'ai un bon œil maintenant et ce qui ne va pas!"

"Je suis extraordinaire! Je trouverai mon propre partenaire de mariage!"

Ils se jurent tous les deux, mais il semble qu'ils s'amusent.

Les échanges sont devenus de plus en plus intenses et le public a commencé à se rassembler.

Il n'y avait personne là-bas à ce moment-là.

Lors de la vente de médicaments à partir de maintenant, je pense qu'il serait préférable d'utiliser Kumite en tant que partisan du client.