Chapitre 25:  (FR)

"Hmm, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh Huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh Huh, Huh, Huh, Huh, Huh, Huh

Tao bourdonne de bonne humeur, nous conduisant.

Il a proposé de l'accompagner parce qu'il était la même destination, et Alberto lui a permis de le faire.

Bien sûr, cela ne vous suit pas, et lorsque les monstres apparaissent, ils se battent également.

Son pouvoir de combat est deux rangs plus haut que Konoe et les autres.

En fait, j'ai l'impression que mes compétences sont plus sophistiquées que lorsque je l'ai rencontré auparavant.

Il a probablement accumulé une formation depuis lors, mais il bat par lui-même environ la moitié des monstres.

Konoe et ses amis, qui se méfiaient initialement de leur force et de leur personnalité, commençaient à donner leur cœur à Tao.

"Du tout, il est étrange qu'Alberto-sama permette à une fille aussi suspecte de vous accompagner. Hé, Lloyd-sama?"

"Ahaha ... c'est vrai."

Cependant, Silfa a l'air malheureux, peut-être parce qu'il n'aime pas Tao.

J'essaye de ne pas rencontrer Tao, mais je le aperçois.

... Je ne peux pas croire que tu n'es pas conscient de moi.

"Ouais..."

Avant de le savoir, Tao est venu près de moi et m'a regardé.

Wow, c'est surprenant.

"Hé toi, tu m'as rencontré quelque part?"

"Eh bien ... je ne sais pas ..."

Mon regard a nagé à la question soudaine.

"Mmm, c'est un peu suspect ... mais je peux comprendre qu'il n'y a aucun moyen que nous nous rencontrions. Mais qu'est-ce que ce sentiment ...?"

C'est dangereux. J'ai l'impression que ce regard est suspect.

La cause est certainement la respiration de «Ki».

Jusqu'à présent, j'avais respiré mon «ki» pour m'entraîner.

Il doit être méfiant parce que sa respiration est similaire à celle de Roberto. ... J'ai échoué.

Cependant, il serait contre nature de s'arrêter soudainement, et nous n'avons pas d'autre choix que de le traverser sans expérience.

Ce fut une bénédiction dans le malheur qu'il avait changé son apparence à l'époque.

"Lloyd-sama, regarde la forêt. N'est-ce pas le sanctuaire que cette fille recherche?"

Suivant la voix du Grimo, j'ai regardé vers la forêt et j'ai vu un vieux bâtiment en pierre à travers les lacunes entre les arbres.

Belle Grimo, c'est une chance de partir.

"Tao, n'est-ce pas le sanctuaire que vous vous dirigez?"

"Oh, ce sanctuaire en effet. Merci! J'ai aussi été très reconnaissant à tous les soldats. Je serai excuse pour ça!"

Tao inclina à la tête à la tête et courut à une vitesse incroyable.

Wow, c'est bien. Avez-vous réussi à le chasser avant sa découverte?

"Merci, Grimo."

"Huh, ne t'inquiète pas. J'ai fait ce que je veux dire en tant que familier de Lloyd-sama ... et ce serait bon marché si je pouvais changer votre confiance à ce niveau. Kuku."

"Hmm? Avez-vous dit quelque chose?"

"Non, non! Ce sanctuaire est plus étrange que ça."

"Est-ce ainsi?"

Hmm, c'est difficile à dire de loin.

Cependant, je ne peux pas agir seul, donc je vais y aller si j'en ai l'occasion.

"M. Alberto, je peux voir le lac."

Konoe, qui était en avance sur lui, a crié.

J'ai regardé de près et j'ai vu la surface du lac briser les lacunes entre les arbres, reflétant la lumière du soleil.

"D'accord, faisons une pause ici."

Au commandement d'Alberto, nous avons décidé de prendre un camp près du lac et de reposer pendant un certain temps.

Hmm, les chevaux sont un peu fatigants.

C'est extrêmement plus rapide et plus facile lorsque vous courez ou volez.

Alors que je m'asseyais sur la pierre et que je me reposais, Silfa tenait une tasse de thé torride.

"S'il vous plaît, Lloyd."

"merci"

Souffle lourde, laissez-le refroidir, puis buvez-le un peu.

Le jeune parfum rafraîchissant semble suinter votre corps fatigué.

"... Ouf, le thé brassée par Silfa est toujours aussi délicieux que jamais."

"Je suis honoré d'être tenu pour vos éloges."

Silfa s'incline avec respect et respect.

La moitié des gardes installent des tentes, et l'autre moitié est allée chasser pour des bêtes avec des arcs et des flèches à la main.

"À côté de vous, est-ce que ça va?"

"Bien sûr."

Après avoir donné des instructions, Alberto s'est assis à côté de moi.

"Silfa, donne-moi aussi du thé."

"Ha, je vais le préparer maintenant."

Alberto a ordonné à Silfa de le faire et m'a secrètement apporté son visage.

"Lloyd. Nous le ferons assez bien, non?"

"De quoi !? De quoi tu parles ...?"

"Ne soyez pas dupe. Ce Tao est un enfant. Il semblait être curieux à propos de vous."

"Huh !? Ouais, qu'est-ce que tu vas dire?"

Aux paroles d'Alberto, il a jailli le thé.

"Hahaha, tu n'as pas besoin d'être gêné. Je suis heureux de voir mon petit frère bien-aimé aimé par une femme."

"Non, non, c'est impossible. Je suis toujours un enfant."

"Non, c'est possible. Au moins, il ne regardait pas seulement un enfant. Bien sûr, il n'allait pas y aller en ce moment, mais à l'avenir, il le regardait ... c'est ce qu'il pensait. Vous ne l'avez peut-être pas remarqué, mais les yeux de Sylfa sur Lloyd ont changé un peu, non?"

Silfa et Tao sont-ils comme moi? Ce serait trop impossible.

Que dites-vous soudainement?

Sans faire aucune hésitation dans mon regard froid, Alberto hocha la tête, oui.

"Ce n'est pas rare que la royauté nous regarde par les femmes. Eh bien, en fait, ils sont populaires ... mais ne les prenez pas trop bâclé? Les femmes ont un regard très strict. Si vous êtes trop bâclé, vous finirez par faire éclabousser l'eau froide, non?"

"Ha, ha ..."

Ce gars a l'air très sérieux et se demande ce qu'il dit.

Peut-être qu'Alberto souffre d'une relation terrible avec les femmes.

"- Alberto-sama."

"Ouah!?"

Les épaules d'Alberto tremblent alors qu'il l'appelait soudain par derrière.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Silfa avec un grand sourire sur son visage.

Silfa sourit et tendit la théière qu'il avait dans sa main.

"Excusez-moi pour la surprise. Le thé est arrivé."

"Ah, merci ..."

Alberto, qui lui a donné du thé de Silfa, mijote le thé sans tasse de thé.

Ensuite, j'ai presque éclaté un éclat de larmes et j'ai réussi à le maintenir.

Peut-être qu'il faisait chaud ou trop froid, ou peut-être que c'était les deux. Alberto jaillit en silence.

"Même si c'est Alberto-sama, s'il vous plaît, ne donnez pas à Lloyd-sama trop une connaissance inutile."

"Ah, ah. Bien sûr!"

"Je suis soulagé d'entendre cela. Eh bien, prenez votre temps."

Silfa a souri et s'est détourné vers nous.

"... hein? N'est-ce pas effrayant?"

Alberto sourit avec ironie comme il le dit.

Non, peu importe comment vous le regardez, c'est probablement votre faute.