Chapitre 163:  (FR)

"Bienvenue à Lloyd, c'est mon club d'outils magique."

Connie nous a guidés vers un hangar de stockage qui était tout à fait hors du bâtiment de l'école.

"Il semble que ce soit un gâchis. Il est compréhensible qu'aucun autre membre des membres du club n'ait été inclus."

"Mais il a l'air plus grand à l'intérieur que vous ne voyez de l'extérieur. Allons pour le moment. Je serai dedans."

Quand j'ai ouvert la porte et entré, j'ai vu un grand nombre de choses colorées, étranges et une sorte de chose étrange accumulée haut dans la pièce.

"Oh, il y a tellement d'outils magiques."

"La plupart des choses qui ont été faites par des aînés précédents. Il semble que cela se soit produit parce qu'il n'y a pas d'endroit pour les stocker."

Je vois, ils ont construit une salle de club dans un endroit éloigné pour sécuriser l'espace pour les outils magiques.

En regardant, j'en ai trouvé certains qui étaient perceptibles.

"Ceci, ceci, ceci, ceci, quelque chose que Connie a fait?"

"! Je comprends bien."

Est-ce que tu comprends? La qualité des outils magiques que Connie a fait est différent des autres.

La densité de la technique, sa beauté raffinée et la structure habile ... c'est quelque chose que vous pouvez voir d'un coup d'œil.

"Hmm, je ne connais pas la différence ... mais je suppose que c'est ce que Lloyd a dit."

"Ah, jetez un œil à ça. C'est tellement brillant, même si c'est si petit."

Lorsque j'ai ramassé l'outil magique en forme de boîte qui traînait, j'ai pressé l'interrupteur, diverses couleurs de lumière apparaissent de l'intérieur et la musique a commencé à jouer.

Je pense que c'est une version super incroyable d'une boîte de musique. Bien sûr, la qualité sonore est complètement différente.

Il semble qu'ils fassent également d'autres poupées qui dansent par elles-mêmes, ou quelque chose de similaire aux voitures qui se déplacent automatiquement.

Je me demande à quoi servirait l'énorme appareil qui ressemble à un tourbillon de tubes en verre pour ... tous sont intéressants.

"Cependant, les outils magiques créés par que Connenie sont tous étranges. Je suis sûr que des outils magiques ont été fabriqués pour contrer les magiciens."

Tout comme Giriel l'a dit, la plupart des outils magiques sont utilisés comme substituts à la magie ou comme armes.

Cependant, aucun des outils magiques, Connie n'a de sens de la létalité. La technique elle-même est spectaculaire, mais pour tout mettre, comme les jouets pour enfants.

"Les outils magiques que j'ai fabriqués sont bizarres, n'est-ce pas? Habituellement, la plupart des outils magiques sont utilisés comme des armes, mais je n'aime pas vraiment dire ça."

À bien y penser, Connie ne fait pas beaucoup d'un outil magique comme une arme, et est traité comme un bizarre à l'école.

Grâce à cela, les évaluations des enseignants ne semblent pas très bonnes.

"Je sais, Connie, je suis la même chose."

J'ai également été attiré par les joies de la magie et la beauté des techniques magiques, et je suis entré dans ce chemin. Je ne veux pas vraiment de puissance.

Par conséquent, la situation actuelle dans laquelle la puissance d'attaque n'est évaluée qu'en termes de puissance d'attaque n'est pas souhaitable, et la magie que vous ne savez pas pourquoi cela en vaut la peine pour moi.

"Lloyd comprend ... Je suis si heureux."

Connie a l'air heureuse quand elle le dit.

"Vous ne voulez pas de pouvoir de la magie, non? Certes, avec le pouvoir magique de Lloyd, peu importe la magie de niveau inférieur, c'est plus que suffisamment de puissance ..."

Tout comme Giriel l'a dit, la magie de haut niveau est si puissante qu'elle est difficile à utiliser.

Si je le tire mal, il détruira le terrain environnant.

Donc, fondamentalement, lorsque j'utilise la magie d'attaque, je limite beaucoup ma force à beaucoup.

"C'est vrai, Connie, si tu veux, pourquoi ne facturez-vous pas vos outils magiques avec une puissance magique?"

Les outils magiques utilisent des techniques magiques, ils ne bougeront donc que s'ils ont un pouvoir magique.

Par conséquent, les utilisateurs des outils magiques doivent en quelque sorte compter sur des connaissances et collecter la puissance magique.

Il a pris ce rôle, mais

"Non, je suis content des sentiments, mais je n'en ai pas besoin."

J'ai été refusé.

Au point où Connie a l'air, il y a un outil magique géant en forme de poulie.

"C'est une machine magique rotative, et c'est un outil magique qui convertit l'énergie rotationnelle en magie. Il est donc entièrement équipé pour couvrir la puissance magique qui peut être utilisée pour les outils magiques."

"Wow, c'est intéressant."

Si vous tournez légèrement les roues, vous pouvez voir que la puissance magique est effectivement générée en conjonction avec le mouvement de la poulie.

Hmm, je vois. Chaque côté de la poulie et sa surface de contact reçoit une procédure chirurgicale, et chaque rotation termine la procédure chirurgicale. Génére-t-il la puissance magique?

"Puis-je essayer un peu?"

"bien sûr"

Avec le consentement de Connie, je suis entré dans les roues.

Si vous conduisez à l'intérieur, les roues tourneront.

"C'est comme une poulie pour entrer dans un hangar hamster ..."

"C'est bien si c'est élégant. Et la structure a aussi du sens."

La conception semble grande mais n'a aucun gaspillage dans certaines parties. Cela créerait beaucoup de magie.

Essayons donc combien c'est.

"Hmm...!"

Il a manqué avec un cri et un poids lourd allongé sur ses pieds.

Cependant, il n'y a pas de problème. Alors que je commençais à conduire à l'intérieur de la poulie, je pouvais voir le nombre de jauges de génocide installées sur les côtés augmenter.

Oh, je pense que si vous augmentez la vitesse de la tournure, la vitesse à laquelle vous pouvez retenir votre puissance magique augmentera également. ... D'accord, essayons de devenir un peu sérieux.

Une fois que c'est le cas, je vais activer plusieurs «renforcement du corps». Mon corps entier était plein de force, mes muscles ont augmenté et mon corps a grandi un peu plus. Je suis intervenu alors que mon énergie débordante jaillirait.

Gan! La vitesse à laquelle la jauge augmente augmente soudainement.

"100 ... 200 ..... Magic Power est accumulé à un rythme incroyable!"

"C'est le« renforcement du corps »de Lloyd ... sa capacité athlétique est incomparable pour sa vantardise de pouvoir et sa beauté physique étonnante."

Les deux sont surpris, mais cela semble vraiment difficile à déplacer.

Silfa a également déclaré que ses muscles imprévus manquaient de souplesse et qu'il était sujet à des blessures à son corps.

"Tout ce que tu as, Lloyd! Je vais plus avoir un pneu plat!"

"Oups"

Il semble que les outils magiques atteignent leurs limites. Si vous regardez attentivement, vous verrez des étincelles battre. J'ai sauté à la hâte de la poulie.

... Heh, ça fait vraiment chaud. C'était presque démoli.

Connie caresse ses seins.

"Désolé, désolé, je suis allé trop loin."

"... Je ne suis pas sûr de ne pas faire attention. Lloyd peut faire de l'exercice plus que je ne le pensais."

Eh bien, tout cela grâce à la magie. Et puis, je suis formé par Silfa.

Quoi qu'il en soit, disons que vous travaillerez dur avec Connie pendant un certain temps pour faire des outils magiques.

"Lloyd-sama, tu ne crois pas que c'est étrange?"

Après la fin des activités du club, Giriel m'appelle sur le chemin du retour.

"Les outils magiques créés par Connie semblent avoir une quantité anormalement importante d'économies magiques pour sa fonctionnalité. Nous n'avons pas besoin de autant de puissance magique pour quelque chose qui n'est que le jouet d'un enfant."

"Au fait, c'est vrai."

On m'a montré une technique approximative pour les outils magiques, mais tous contiennent également une étrange quantité d'économies et de consommation magiques.

Le niveau de compétence de Connie l'aurait beaucoup réduit. En fait, il semble qu'ils consomment même beaucoup.

"En particulier, elle n'a pas de pouvoirs magiques, donc je pense que normalement je devrais réduire ma consommation autant que possible, mais ce serait le contraire."

"N'est-ce pas juste une coïncidence? Ou quelque chose comme ça?"

La technique est assez compliquée et vous ne savez pas ce qui va se passer.

J'ai également essayé de réduire le pouvoir de la magie et j'ai soudainement augmenté ou explosé.

"Oui, c'est vrai. Il n'est pas nécessaire de l'augmenter intentionnellement. Il aurait été difficile de faire fonctionner cette machine magique tournante."

"J'ai beaucoup économisé, donc je pense que cela durera un moment."

Cette machine à accumulation de démon semblait également avoir une capacité de stockage considérable.

"Lloyd-sama! Le travail du conseil étudiant est terminé!"

Pendant que nous en parlions, Kigatayo et Grimo sont revenus.

"Bienvenue à nouveau Grimo"

De ce visage, il semble qu'il ait bien fait.

Je me demande si je vais vous demander de me dire lequel vous avez fait plus tard.