Chapitre 146:  (FR)

"Cela ne veut pas montrer l'essence de ma magie à un monstre, mais ce n'est pas comme si j'étais lent. Allons chasser les lapins."

Oh, il semble que Sias s'est finalement motivé.

Ces gants sont des outils magiques qui scellent vos propres pouvoirs magiques. En ajoutant des contraintes, il est probable que le fondement d'une certaine magie soit augmenté.

L'avoir manqué n'est rien de plus qu'une expression d'intention d'utiliser la magie spéciale pour vous.

En d'autres termes, nous voyons enfin la magie de la lignée de Sias.

"Est-ce si rare? Est-ce vraiment si rare? Pour moi, l'existence de Lloyd-sama est beaucoup plus inhabituelle."

"De quoi parlez-vous de Grimo! Bloodline Magic est un art qui a été construit par les maisons des magiciens au cours des générations! J'aime particulièrement les célèbres comme la famille Reviminant. Ah, j'ai hâte d'y être."

Alors que nous avions cette conversation, le lapin de neige s'est penché et a sauté.

Il produit de la glace dans l'air, crée des échafaudages, etc.

Après avoir sauté plusieurs fois, le lapin de neige a atterri devant nous.

"Kuuu, Kill Kill Kill Kill ..."

Bien qu'elle ait une apparence mignonne, son corps est-il la même hauteur qu'un grand arbre? C'est assez grand.

"Ouais, il fait froid ...!"

"Ma main arrive ..."

De plus, l'air froid couvert de lapins de neige endommage les soldats environnants.

Alors que j'essayais de mettre en place une barrière, la zone a commencé à se réchauffer un peu avant cela.

Les flammes couvertes de SIAS neutralisent l'air froid.

"Heh, soyez derrière moi."

"Ouais, je vais certainement faire ça."

"Je ne sais pas pourquoi il a l'air heureux, mais ... hmmm, d'accord. Je vais faire ça."

SIAS commence à développer les tactiques.

D'accord, j'ai commencé à observer cela aussi. Rassemblez le pouvoir magique dans vos yeux et regardez-le.

La formule magique développée par SIAS abrite la puissance magique et tourbillonne à grande vitesse pour former une flamme.

Ce n'est pas seulement une flamme.

Dans les flammes aux couleurs vives, vous pouvez voir un tonnerre tonitruant éclater dans les couleurs déchaînées.

Ce n'est pas tout. Divers autres phénomènes sont également tissés ensemble pour créer cette flamme colorée.

"Oh, les feux d'artifice sont plutôt beaux. Mais c'est tout."

"Et l'espace de stockage est trop long, donc c'est loin d'être pratique. Je ne pense pas que cela en vaut la peine Lloyd-sama."

Grimo et Giriel ont commenté cela, mais je ne pouvais pas quitter les yeux des flammes.

J'ai l'impression d'avoir vu cette flamme quelque part avant ... tout en y pensant, SIASS regroupe et comprime les flammes tourbillonnantes ensemble.

"Ne le mange pas, une flamme de couleur vivant!"

Les flammes aux couleurs vives ont émis, rayonnant et approchant du lapin de neige.

Quand j'ai vu ça, je me suis finalement souvenu.

- C'était la flamme qui m'a brûlé dans ma vie passée.

À l'époque, je ne pouvais pas le comprendre parce que je ne pouvais pas lire les formules magiques de la magie, mais maintenant je peux le voir activé comme ça. C'était définitivement les flammes de cette époque.

Cela signifie que lorsque Sias était à l'époque ... Hmm, je ne suis pas doué pour me souvenir des visages des autres. Je ne me souviens de rien de ce qui s'est passé il y a plus de dix ans.

... eh bien, cela n'a pas d'importance. Plus que cela, c'est la magie de la lignée.

En fait, je l'ai vu, mais c'est probablement parce qu'il permet d'utiliser des techniques complexes en les gravant sur leur propre sang.

Je vois, il est courant pour la plupart des corps humains de graver des procédures chirurgicales sur l'eau, la peau et d'autres parties du corps, mais il est raisonnable de graver plus de procédures chirurgicales sur le sang.

Mais je pense qu'il serait préférable de le rendre plus polyvalent, plutôt qu'une seule magie spécifique.

Les techniques d'amélioration de l'efficacité de la puissance magique, du stockage et de la compression sont très longues, mais compte tenu de la quantité de sang, cela devrait être possible.

D'accord, je vais aussi essayer.

"Kill Kick Kick Kick Kick!"

La bataille continue pendant que j'écrit la technique et la traverse.

Le lapin de neige a rassemblé l'air froid et l'a évacué pour contrer les flammes imminentes.

Le feu et la glace entrent en collision et se poussent mutuellement.

"Guhh, ma magie de lignée est égale à l'atmosphère de monstre ...!?"

"Kill ... uuu!"

Hmm, j'ai du mal.

D'après ce que vous pouvez voir, SIAS n'a toujours pas pu maîtriser cette magie de la lignée.

Il n'y a pas de choix, je vais vous aider ici. La technique a également été gravée.

"... une flamme colorée importante"

Il murmura doucement, puis le laissa venir de derrière Sias.

Une flamme colorée s'est rassemblée au bout des doigts et a explosé.

Allons-y! La lumière a soufflé et le lapin de neige a disparu.

La lumière radiale rayonnée ne s'est pas arrêtée là, brûlant un troupeau de monstres dans la forêt de l'autre côté.

Tout le monde était endurci, ouvrant la bouche.

"Oui, qu'est-ce qui s'est passé diable ...?"

"Nous avons utilisé une flamme de couleur vive. C'était l'original."

J'ai appris de la technique que la flamme lumineuse de couleur polaire est, en d'autres termes, une magie à plusieurs synthétiques à plusieurs personnes.

D'autres phénomènes se produisent en flammes simplement parce qu'il n'y a pas assez de sortie, et s'il est activé avec une sortie égale, il peut être réalisé sous forme de magie synthétique.

Peut-être à la suite de la baisse de la qualité des utilisateurs au fil des ans,

... eh bien, c'était plus puissant que je ne le pensais.

Je pensais que je faisais très attention à cela, mais j'aurais peut-être trop éloigné à cause de la technique sanglante.

"Woooo! C'est un pouvoir incroyable! Comme prévu de Sias-sama!"

"C'est la magie de la lignée de la famille Reviminant ... si génial! Ce n'est pas le nombre de monstres qui viennent! Sias-doo!"

"... Ha, haha ​​..."

Thias est complètement confus, mais en tout cas, il semble qu'il ait réussi à le couvrir. Probablement, j'en suis sûr.

"... Lloyd l'a fait maintenant, non?"

"Même si vous le faites secrètement, c'est évident. Il y en a eu trop."

"Je ne pense pas que je pourrais imiter ce noble gâté comme ça."

"Ha, haha ​​..."

Il semble que certaines personnes l'ont découvert ... mais il semble que les autres ne le remarquent pas, donc je suppose que je serai d'accord avec ça.

"Eh bien, frère Schneisel m'appellerait, alors je vais l'avoir ... Beerus, je vais demander le reste."

"Oh, laissez-moi."

J'ai quitté l'endroit avant la sortie des chiffons.