Chapitre 211:  (FR)

◆

"Thalia est tombée !?"

Alberto laissa échapper un cri de surprise.

J'ai apporté la Saria tombée dans ma chambre et je l'ai signalée à Alberto et aux autres.

"Est-ce que ça va ?!"

"Ouais, je dors maintenant. Je ne semble pas avoir de fièvre, donc je suppose que je vais bien."

"Hmm, j'ai lutté avec beaucoup de soucis. Je suis sûr que je suis fatigué."

Dit Birgit, regardant les documents à un rythme incroyablement rapide.

Soit dit en passant, les deux organisent leurs documents pour le principal festival de demain.

Apparemment, il y a beaucoup de choses à faire, comme autoriser divers magasins, sécuriser le public, traiter avec les invités et organiser les participants.

"Hmm ... je suis inquiet. Je me demande s'ils étaient trop nerveux pour le faire ..."

"C'est parti, Alberto, avez-vous le temps de vous arrêter?"

"Sœur, mais ..."

Alberto l'a presque dit, mais il a avalé les mots à la puissante force de Birgit.

"Ce mélomane prend la place de ma propre place. C'est à quel point il se sent responsable. Nous n'avons pas à être trop désireux de le récompenser. Il n'y a pas de temps pour se détendre."

"Sœur ...! Oui, c'est vrai."

"Hmm, je serais heureux si tu comprends."

Tout comme Birgit hocha la tête, il entendit un bruit de crépitement de ses mains.

"Eh bien, c'est vrai! Son espoir est que le succès du festival est ce qu'elle veut, donc elle devrait faire de son mieux pour y parvenir!"

Le Saint-Roi était la vénération.

Comme d'habitude, c'est une chose semblable à Dieu. Birgit regarde durement le Saint-Roi angel.

"Tu te taire.

"Oh, c'est effrayant. Non, je suis la sœur aînée qui se soucie de ma sœur."

"Je vais vous dire, mais si vous manquez quelque chose dans la performance ..."

"Je n'ai pas grand-chose à dire à ce sujet. Je te ferai jurer au nom du Saint-Roi."

"Bien sûr. Si je faisais ça, je te crucifierais."

"Hahaha, tu vas dire ça au Saint-Roi en le crucifiant? Eh bien, il n'y a pas de mensonge sur les mots" Je vais essayer ", alors j'espère que tu ne te sens pas en sécurité."

Le Saint-Roi part, agitant sa main.

"Merde, tu es toujours un gars idiot ...! Qu'est-ce qu'il essaie de faire? Je fais toujours quelque chose de suggestif."

"Nyaro, c'est un gars qui ne peut pas le saisir. Il erre toujours, que veux-tu faire?"

Les Grimos inclinent la tête, mais il semble qu'ils ne pensent à rien normalement.

Je me demande s'ils se déplacent juste comme ils le souhaitent.

Ils volent normalement la musique de Saria dans un accident, s'excusaient normalement et rachetés, et ont normalement essayé d'encourager Saria, donnent normalement des excuses à Birgit et aux autres ...

En plus de son titre de Holy King, il parle également d'une manière qui fait que les gens le pensaient parce qu'il est suggestif, j'ai l'impression que tout le monde autour de lui ne pense que de cette façon. ... eh bien, c'est juste ma propre imagination. En tout cas, il n'est pas bon d'être piégé dans des notions préconçues.

"Eh bien, je le saurai bientôt."

Demain est le vrai festival.

Pour moi, cela n'a pas d'importance tant que je peux réaliser mon objectif de vérifier le résultat de la chanson magique. ... Ah, le renouveau de Beal aussi.

Eh bien, je me demande ce qui va se passer. J'ai hâte d'y être et je ne pense pas que je pourrai dormir la nuit.

◇

Et puis Dawn est tombé et le jour du festival a commencé.

"Ahhh ... j'ai bien dormi."

Quand il pousse grand avec la propagation, Grimo et Giriel apparaissent de manière bâclée.

"Tu as dormi si fort, Lloyd."

"En fait, c'est déjà l'heure du déjeuner. Est-il possible que je dors trop?"

"J'ai fait beaucoup de choses et je me suis endormi pas trop tard."

Je vérifiais les partitions finales et il était tard.

En regardant par la fenêtre, le soleil se couchait déjà à haut. Je suis sûr que j'ai trop dormi.

Cependant, il est rare que Silfa et les autres ne viennent pas les réveiller.

"On dirait qu'il est enfin réveillé. Lloyd."

Il se tourna vers la voix du côté du lit et trouva Connie assis sur une chaise et lisant un livre.

"Il a l'air très paisible, alors je l'ai juste laissé seul."

"Connie, est-ce que ça va se réveiller?"

"Ouais, je me sens bien ces derniers temps. Peut-être que c'est parce que j'écoute la musique de Lloyd."

La chanson magique pour restaurer l'ours, et son effet de récupération est également efficace pour l'hôte Connie.

Je continue d'étudier tous les jours, mais je pense que les résultats sont excellents.

"Nous ne pouvons toujours pas communiquer, mais il semble que Beal ait récupéré un peu."

"Quoi, c'est ainsi?"

"... Je me demande pourquoi ça a l'air un peu décevant?"

Connie le regarde avec des yeux froids.

Je ne pense pas que ce soit dommage, mais je souhaite qu'ils fassent un grand retour dans la vraie chose de toute façon.

Si vous récupérez à mi-chemin, il sera difficile de voir combien vous pouvez augmenter.

Eh bien, le pouvoir magique de Bear est énorme, donc peu importe combien vous allez, vous ne pouvez pas récupérer complètement en même temps.

Comme cela est commun à tous les phénomènes, la guérison utilise plus de pouvoir que d'attaque. Il est plus difficile de réparer quoi que ce soit que de le détruire.

"Au fait, Silfa et ses amis vont aider au festival. Ils ont été emmenés par Birgit tôt le matin."

"Ah, c'est pourquoi tu n'es pas venu me réveiller?"

Peu importe la quantité de silfa, il ne peut pas résister à Birgit.

Pourtant, c'est comme s'il prenait ce silfa avec lui.

"J'étais vraiment désolé. Je suis toujours réveillé."

Connie glousse. Eh bien, c'est normal de faire une pause de temps en temps.

Grâce à cela, j'ai pu dormir confortablement.

"Plus que ça, Connie, est-ce que quelqu'un d'étrange est venu pendant que je dormais? C'est un gars aux cheveux noirs."

"Je suis le Saint-Roi. Si vous êtes venu pour vaincre Beal, ce n'est pas étrange que vous soyez en contact avec Mlle Connie."

Grimo et Giriel sortent, mais Connie inclinait la tête à la question qu'ils posent toutes les deux.

"Hmm ... eh bien, je n'ai vu personne, cependant ..."

"Eh bien, je suppose que oui."

Cela ne semblait pas s'être rapproché de la barrière. Le Saint-Roi semble être une personne aléatoire, mais étonnamment, il ne semble pas mentir.

Dois-je simplement penser qu'ils réfléchissent simplement à leurs actions et travaillent avec moi? Euh, je ne sais pas.

Alors que je gémissais, Connie se leva et m'a pris la main.

"Lloyd, allons plutôt au festival. Je dors depuis longtemps, donc je veux bouger mon corps."

"C'est vrai. Je dois y aller bientôt aussi. Mais ne vous poussez pas aussi."

"Ouais"

J'ai emmené Connie sur le site.