Chapitre 89:  (FR)

Le lendemain d'avoir envoyé Lamia, j'étais prêt et je me faufilait dans le siège de l'église.

Dans sa main, elle tient le chapelet qu'elle a reçu de Lamia.

Avec cela, il est possible de révéler la véritable identité du cerveau.

"Cependant, même si c'est la nuit, il y a des gens partout. C'est mieux que la journée."

"Certains des disciples enthousiastes viennent prier après avoir terminé leur travail. Ils ne peuvent pas quitter l'église ... mais Lloyd, pensez-vous au cerveau, comme entrer soudainement dans l'église?"

"C'est ce que nous saurons maintenant."

Il a couru dans l'obscurité, se repliant à Giriel.

La puissance magique a été bloquée, mais personne ne m'a remarqué et j'ai rapidement atteint ma destination.

C'est le hall principal à l'arrière du siège de l'église.

C'était un quartier résidentiel dans un coin de la région.

J'ai ouvert la porte et je suis entré à l'intérieur, et j'ai trouvé un vieil homme - le pape, assis dans la faible lumière.

"Oh, c'est un client rare."

Le pape m'a accueilli avec un doux sourire.

Son profil, éclairé par le clair de lune, se tourna lentement pour lui faire face.

"Bonsoir, pape."

"Tu es ... eh bien, je suis sûr que tu étais le garçon qui jouait le premier acte au concert. Était-ce Lloyd? Qu'est-ce que tu veux passer cette fin de soirée? Est-ce pas bon demain?"

"Je suis désolé, mais c'était une question urgente. Connaissez-vous la disparition d'un monstre qui a fait des agressions récemment?"

Mes mots ont influencé les épaules du pape.

Mais il plissa rapidement ses yeux et une triste expression sur son visage.

"Maintenant ... je ne sais pas, mais il semble que quelque chose se passe."

"L'autre jour, Esha a été kidnappée. Après cela, nous sommes arrivés au système d'égouts. Nous effectuions des recherches sur la synthèse sur les monstres et les humains."

"... quelle chose terrifiante à faire sans craindre Dieu. C'est une histoire effrayante."

"Là, j'ai trouvé ça."

J'ai sorti le chapelet que j'avais gardé dans ma poche.

Les chaînes en argent se reflètent au clair de lune et brillent.

"C'est quelque chose que les gens de l'église ont. De plus, ils ont le numéro de production, donc si vous le regardez, vous pouvez dire à qui il appartient."

"...Je crois que oui."

"C'est juste après le concert qu'Esha a été kidnappé. Il a dû être considéré comme le cerveau qui a vaincu le monstre qui possédait le prêtre dans l'église. Si vous y pensez, la personne qui était dans l'église ce jour-là était le coupable. Et vous pouvez dire qui est cette personne?"

"... Maintenant, qui est-ce?"

Le pape sourit comme un masque attaché à lui.

Pendant un moment, le silence coule.

"Ouais! C'est toujours tellement cool!"

Pendant ce temps, c'est Giriel qui a soudainement crié.

Ma main gauche brille avec une voix, et deux paires d'ailes s'étendent.

La lumière s'est manifestée sous la forme d'un ange alors qu'elle était tirée par ses ailes.

En d'autres termes, c'est la forme originale de Giriel.

"Mon nom est Giriel, l'ange des cieux! Pope -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Giriel regarde le pape avec un visage en colère.

"Cette lumière ... pourriez-vous être ce Jillian-sama ...?"

"Ouais, ça fait un moment, Gitan."

Les deux se regardent.

"Il semble que ces deux-là soient des connaissances."

"C'est probablement une relation qui nous a donné la magie sacrée."

Il s'entraîne pendant longtemps et est reconnu par les anges et reçoit la magie sacrée.

Le pape Gitan aurait naturellement dû avoir l'occasion de le faire.

En fait, c'est probablement la seule occasion de connaître Jiriel.

"Haha! ... Mais pourquoi Giriel est-il dans un endroit comme celui-ci ...?"

"Je suis venu pour condamner vos actes répréhensibles. Le cerveau derrière l'incident, vous êtes probablement celui-là! J'adorerais avouer!"

Aux paroles de Giriel, Gitan réfléchit un instant et s'inclina la tête comme s'il y avait pensé.

"... Ouais, c'est vrai. Je ne peux pas dire un mensonge devant toi. Je vais avouer. Tout était ce que j'ai fait. Je l'ai vraiment vu."

Mes yeux roulèrent sur les paroles de Gitan.

Quelle catastrophe. Sérieusement, ce gars était le cerveau.

Je pensais juste que si le pape, la tête de l'église, pouvait identifier l'agresseur du chapelet. Il était surprenant qu'il ait soudainement obtenu le coupable.

"Comme prévu, Lloyd-sama, on pouvait dire que ce type était le cerveau en utilisant tout ce jugement. Je pensais que j'étais aussi une personne de l'église, mais je n'avais pas trop peur de l'identifier. Quelle est la logique derrière?"

"Ah, ah ... eh bien, c'est un secret."

Il ne pouvait pas croire qu'il était venu l'écouter honnêtement, et au lieu de dire que l'autre personne avait avoué son consentement, il murmura ses paroles.

"Hmm, il n'y a aucun moyen que je puisse tromper les yeux de mon Seigneur Lloyd. Je ne sais pas ce qu'il pensait quand il agissait comme ça, mais il vaut mieux être jugé par les lois des autres et se repentir."

"Lloyd-sama, te rattrapons rapidement."

"Hmm, c'est vrai."

Eh bien, maintenant que le coupable a été découvert, je suppose que je devrais le remettre à Alberto.

En pensant que je me suis rendu à Gitan.

"... Lloyd, peut-être?"

Soudain, Gitan ouvrit la bouche.

"Que pensez-vous de moi, qui sert Dieu, kidnappé des gens, capturé des monstres et créé une nouvelle vie?"

"Maintenant..."

Ou plutôt, y a-t-il une raison particulière en plus de la curiosité?

Gitan continue de dire cela avec un sourire autodérivateur alors que je penche la tête.

«C'est parce que je doutais de la puissance de Dieu. Je suis né dans un pauvre village rural. J'ai travaillé dur tous les jours. Un jour, les bandits ont attaqué le village et j'ai emporté toutes les cultures qu'ils avaient récoltées. Ceux qui ont résisté ont été tués. Je suis entré dans l'église et mes jeunes sœurs. L'homme.

ギタンは肩を震わせ、笑った。

"Il y a cinq ans, je n'oublierai jamais qu'un bandit est entré par effraction dans ma maison. C'était un bandit pathétique habillé comme s'il avait des ennuis avec la nourriture, ses joues étaient minces et ses côtes étaient visibles. J'ai finalement pensé qu'il était temps d'utiliser la magie sacrée. Save the Unaved et Protect moi-même ... car c'est pourquoi j'ai appris la magie sacrée. Jaloux, colère et insultes ... le fait de dédaigner un tel.

つまり神聖魔術というのは、相手の負の感情を消し去るというものなのだ。

Inversement, si vous ne dites pas de tels sentiments, vous ne pourrez voir aucun effet.

"La lumière de la purification ne guérit que les émotions mauvaises énoncées par les Écritures."

"Est-ce inefficace pour les gens qui sont acculés ou qui ne pensent pas que ce soit mal?"

Une technique magique qui ne fonctionne que sur le mal tel que défini par les Écritures.

Il y a une bonne quantité de magie qui affecte les émotions, mais elle est obligée d'être soumise à des contraintes très lourdes.

Sinon, vous pourriez faire quelque chose d'incroyable, comme manipuler l'autre personne à volonté.

"Les bandits pensaient probablement que j'avais attaqué, et ils étaient furieux et ont poignardé leur femme et leurs enfants avec un couteau pour s'échapper. Ils ont essayé de les guérir avec la magie sacrée, mais ils ne se sont jamais réveillés. La lame a traversé l'écart dans leurs côtes, dans le cœur, et est mort instantanément.

"Alors ils se sont concentrés sur le pouvoir des monstres là-bas?"

"Quoi? Je m'intéressais à la force vitale qui peut être considérée comme un monstre extraordinaire. Cela a été l'occasion de combiner des monstres avec des humains et de créer de nouveaux êtres. Avec tant d'années, une grande somme d'argent et des sacrifices précieux, il a finalement été achevé ...!"

La main de Gittan atteint sa poche.

À un instant, une énorme quantité de chaleur a éclaté de mon corps en bois mort.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ... Gittan! Qu'est-ce que tu vas faire ?!"

"Cependant, je suis désolé de dire que le pape est dommage, donc je ferai de mon mieux pour vous éliminer."

La fumée éclate.

La vue de Gitan, enveloppée de fumée, devient de plus en plus grande.

Et la fumée s'éclaircit

- Cela ressemblait à une combinaison de divers monstres.

Bien que sa base soit humanoïde, ses quatre bras ont des griffes pointues et en forme de bête, un corps fort, une forte fourrure, des yeux composés insectes, des coquilles, des ailes d'oiseaux et du bec ... et de nombreuses autres caractéristiques de monstre.

"C'est l'être ultime qui a les forces de tous les monstres, et je pense que vous devriez l'appeler une créature divine et démon. Kuku, Kukuku ...!"

Giriel prit une respiration tandis que Gitan riait étouffé.

"... quelle chose étrange ... Gitan, as-tu cessé d'être une personne ...!"

"C'est un navire humain. Maintenant, Giriel, je t'ai aidé depuis longtemps. Je ne suis plus hors de chemin humain."

Dit Gittan, mettant de la force dans ses jambes pour sauter.

Il libère ses cuisses, qui ont été bombées environ trois fois plus.

"H !? C'est ...!?"

- Mais le saut ne se réalise pas.

Parce que j'ai déplié la barrière et enfermé Gitan.

"Je suis désolé, mais je vous empêche de bouger."

Après tout, son corps est une incroyable collection de magie.

Afin de synthétiser les caractéristiques des monstres, ils sont connectés, tournés et combinent plusieurs techniques invisibles.

Je voudrais regarder de plus près à quoi ressemble la structure.

"Garçon, tu vas juste gêner ...!"

Gitan m'a regardé avec haine.