Chapitre 36:  (FR)

"Shiro, allez!"

"Sur!"

Quand j'ai appelé, le grand chien blanc - Shiro - a couru gaiement.

Shiro m'a serré dans ses bras et avec le poids et l'élan, il m'a poussé sur l'herbe.

Une herbe courte a volé dans les airs, sentant l'herbe et la terre.

Je suis Lloyd di Saloom, le septième prince du royaume de Saloom.

Dix ans qui aime la magie. Il était un pauvre magicien qui n'était pas dans sa vie précédente, et a été captivé par la magie supérieure qu'il a vue pour la première fois de sa vie, et a été réincarné dans ce corps.

Comme il est le septième prince, sans âge, il n'a pas le droit de réussir sur le trône, et quand on m'a dit de vivre librement, je fais constamment de la magie que j'aime. ... Cependant, j'ai l'impression de m'attendre étrangement aux gens autour de moi ces jours-ci.

Eh bien, c'est probablement juste mon imagination.

Le septième prince ordinaire et discret est l'endroit où je me démarque.

"En!"

Soit dit en passant, ce chien qui lèche mon visage est Shiro, et était à l'origine une bête de démon qui m'a attaqué, mais peut-être qu'il m'a aimé et est devenu un grand fan de moi.

On lui a dit qu'il pouvait le ramener à la maison alors il est devenu familier.

Une bouche éclate soudainement de la paume de sa main qui caresse Shiro.

"Hehehe, c'est Lloyd-sama, comme prévu, qu'il est aimé d'une bête démon."

Ce gars est un démon de démon. Je t'appelle Grimo.

Les archives souterraines du château ont été scellées dans l'index, mais après toutes sortes de choses, il est devenu mon familier.

Il vit dans la peau de ma paume et ouvre parfois la bouche et commence à parler.

"Guhhh, tu dois même obéir à la bête démon. C'est bien, si Teme obtient beaucoup de choses, je pourrai me sentir délicieuse quand je prends le contrôle de ce corps ..."

C'est aussi un gars émotionnellement instable qui se parle parfois.

Parlez au moins dans un son que vous pouvez entendre.

"En!"

"Oh mon Dieu, c'est un chien! N'aboie pas! Slurp."

Shiro aboie au Grimo, qui se parle à lui-même.

... Il semble que les deux ne soient pas très proches.

"C'est parti, ne nous battons pas et nous continuerons."

"Sur!"

Shiro se redressa en attrapant la main du Grimo et en ferma la bouche.

Ce que nous faisons maintenant, c'est la technique de l'utilisateur magique de la bête de mettre les commandes sur le pouvoir magique et de les envoyer voler, et de donner des ordres à leurs familiers simplement en faisant une pensée.

Comme son nom l'indique, le Demon Beast User est un terme général pour ceux qui contrôlent une bête de démon et un familier, et ses origines semblent être nées en tant que magiciens qui aiment les familiers deviennent plus spécialisés dans leurs capacités.

Ils dominent apparemment les familiers en utilisant des pouvoirs magiques et en ne utilisant pas des techniques magiques, et j'essaie de les dominer ...

"Shiro!"

Je l'ai appelé, mais Shiro a attendu avec des yeux étincelants pour ma prochaine commande.

J'ai essayé de venir, mais il semble que cela ne soit pas passé.

Shiro est très intelligent et comprend la plupart de mes mots, donc si vous le dites à haute voix, vous pouvez arriver à la plupart des choses.

Cependant, quelles que soient des commandes simples telles que "les mains, se coucher, attendre, recharge, bites, prendre-les", le sujet change en ce qui concerne des choses complexes comme "courir trois fois et crier" un ".

À quelle vitesse, où ça va, comment ça va. Ce mot est impossible de mettre ce sens en mots.

Si je pouvais simplement vous faire réfléchir, je pense que je pourrais gérer cela.

"Lloyd-sama, ne pouvez-vous pas utiliser le simulateur pour donner des ordres?"

"La technique est écrite dans un langage magique spécial pour interférer efficacement avec le monde. Shiro, qui ne peut pas le comprendre, ne le comprendra pas."

En fait, il y a beaucoup de magiciens qui peuvent comprendre et jouer avec des techniques.

Même pour le moment, j'ai atteint ma limite pour réorganiser les mots. De ce point de vue, il est important d'améliorer votre compréhension grâce à la lecture quotidienne.

En fin de compte, le moyen le plus rapide est d'utiliser vos mots pour les transmettre.

"...Asseyez-vous."

"Sur!"

J'ai donc utilisé le pouvoir magique et les mots en même temps, et j'ai pu l'apprendre régulièrement grâce à l'entraînement anti-sourrogat.

Hmm, mais cela prend du temps et inflexible.

Les nuances détaillées ne se transmettent pas, donc je me demande s'il y a une meilleure façon.

En y pensant, je me souvenais soudain d'une certaine personne.

"Ouais, si c'est allise-nee ..."

- Aarise-di-Salom, sixième princesse du royaume de Salom.

Elle est ma sœur aînée de trois ans de plus que moi, et vit en faisant ce qu'elle aime, sans le droit de réussir sur le trône.

Le sujet est exclusivement des animaux.

C'est un amoureux des animaux naturels qui garde non seulement des chiens et des chats, mais aussi des reptiles, des oiseaux et même des bêtes démoniaques.

Je pense que la raison pour laquelle je n'ai rien dit quand j'ai gardé un shiro est parce qu'il y a un précédent d'Alyse.

"Je n'y pense pas vraiment, mais ... J'irai te voir."

"Sur!"

Shiro a répondu joyeusement à mes paroles.

Nous nous sommes dirigés vers une grande tour située au large du château.

Dans le grand jardin qui l'entoure, les petits animaux tels que les écureuils et les lapins nous ont regardés avec intérêt et des oiseaux colorés tremblant sur les arbres.

"Ahh, tous ces gars sont-ils gardés par la sœur de Lloyd? Est-il possible qu'ils soient gardés gratuits comme ça et ne s'enfuiront pas?"

"Ouais, Alyse-Nee a toujours été facilement apprécié par les animaux. En regardant en arrière, je pensais que c'était peut-être à cause du pouvoir magique."

Il serait impossible pour une personne ordinaire d'apprivoiser un certain nombre d'animaux comme d'habitude.

Il a le même sang que moi, et il n'est pas surprenant qu'il ait la réalisation de son talent en tant que magicien.

Il n'est pas rare que ceux qui sont nés avec d'excellentes lignées et de talents soignent inconsciemment le pouvoir magique.

Une fois que j'ai atteint la tour, j'ai frappé à la grande porte devant moi.

"Sœur, Alise-sœur. Êtes-vous là? C'est Lloyd."

Après avoir attendu un instant, une femme de chambre aux cheveux noirs est sortie de l'intérieur.

Je suis sûr que le nom est ...

"Est-ce Ellis?"

"Je suis honoré que vous vous souveniez. Lloyd, ça fait un moment."

"Ouais, ça fait un moment. Je veux voir Alyse-Nee."

"Je suis impressionné. Veuillez attendre un peu."

La femme de chambre s'incline la tête et revient à la tour.

Après avoir attendu un moment, la porte s'est ouverte.

"Lloydow!"

Gaba! Soudain, il s'est étreint.

"Whap !?"

Il peut être pressé contre sa sensation douce et moelleuse. douloureux.

"LloyDroidroid! Mmm, ça fait un moment! Je suis tellement content, tu viens me voir!"

Il lui caressa également la tête. Ça fait mal.

"Alyse-sama, s'il vous plaît arrêtez. Lloyd-sama souffre."

"Quoi ?! Oh, je suis vraiment désolé."

Allise s'est excusée et a desserré ses bras en me tenant.

... ouf, c'était douloureux. C'est pourquoi je ne voulais pas vraiment venir.

Allise m'avait toujours trouvé et m'avait embrassé et m'a embrassé comme un jouet.

J'ai levé les yeux en toussant et j'ai vu une femme devant moi avec de longs cheveux rose pâle qui était moelleux.

Non seulement les cheveux, mais la robe a également des pompons à fourrure et des pompons, ce qui le rend généralement moelleux.

... Au fait, ma poitrine aussi.

"Hehe, désolé Lloyd. Je suis si heureux, sœur. Alors qu'est-ce que tu veux?"

Dit Allise, souriant avec un sourire.