Chapitre 191:  (FR)

◆

Quelques jours se sont écoulés, et en un rien de temps, c'était le dernier jour du festival de l'école.

J'ai hoché la tête, hein, alors que j'étais exposé à la lumière du matin.

"Et tu n'as pas encore terminé le travail de Connie?"

"Oui, un peu plus."

Silfa, qui m'a apporté le petit déjeuner, a répondu.

Plus tôt, Silfa a apparemment interrogé Connie sur la situation lors de la livraison du petit déjeuner.

"Je me demande combien de temps je vais dire que c'est un peu plus. C'est un peu un problème."

"Mais il semble vraiment que c'est un peu plus. Je pourrai aller tout de suite une fois la confirmation finale terminée."

Ren supprime les éclaircissements de Silfa et suit.

Ne me taquinez-vous pas à peu près. Mais tout ce que je peux faire est d'attendre. Attendons sans panique.

C'est pourquoi je vais également voir le festival de l'école aujourd'hui.

Cela fait dix ans, mais je ne m'ennuie pas encore. Chaque fois que je le vois, je découvre de nouvelles choses.

Oh, le nouveau spectacle ici est un challenger.

Il semble qu'ils aient apporté des améliorations après avoir entendu les demandes des clients.

Je suppose que le festival n'est pas encore terminé.

"... Mais le dernier jour, le nombre de personnes a également considérablement diminué."

Par rapport à l'autre jour, le flux de personnes a clairement diminué.

Je suis bien pour marcher, mais les étudiants semblent être un peu paresseux.

Eh bien, cela ne peut pas être aidé si je le fais pendant cinq jours. Cependant, cela ne semble pas être paresseux, mais il semble également qu'il soit excité.

"Vous cherchez un partenaire, juste là."

Ren, qui était à côté de moi, m'a souligné, et il semblait qu'un étudiant demandait à une étudiante à un moment donné.

Cependant, il semble qu'il ait été rejeté, et les mots sont suspendus.

Voyant cela, Silfa secoua la tête sous le choc.

"C'est stupide. Dans ces types d'événements, les actions quotidiennes et les bases sont importantes. Peut-être qu'ils ne peuvent pas comprendre qu'il est trop tard même s'ils paniquent. Il n'y a absolument rien de tout à fait."

Qu'est ce que c'est? De quoi parlent-ils exactement?

"Vous ne savez vraiment pas, Lloyd-sama. Ce dont ils parlent tous les deux, c'est la soirée dansante qui se tiendra le dernier jour du festival scolaire."

"L'autre jour, des étudiants masculins ont été invités aux étudiantes du monde entier. Silfa-Tan et Ren-Tan ont également été invités par de nombreux hommes. Bien sûr, ils ont été facilement rejetés. Heh, c'est une récompense digne des bugs de déchets sales."

Grimo et Giriel expliquent gentiment. Je n'étais pas intéressé donc je ne l'ai pas remarqué du tout.

Eh bien, je ne vais pas sortir, donc il n'est pas nécessaire de ne pas se souvenir.

"... Kohon. Au fait, Lloyd-sama, avez-vous décidé de votre partenaire pour la soirée?"

"péter?"

Une question soudaine de Silfa m'a fait crier d'une voix frustrante.

Huh, dois-je sortir aussi?

Quand j'ai demandé avec cet œil, Silfa hocha la tête comme si c'était naturel.

"Il est organisé par Birgit-sama. Bien sûr, Lloyd-sama devra apparaître."

"Alberto-sama a également été obligé de participer. Eh bien, il ne semblait pas que ce serait une surprise totale."

À bien y penser, je pense que Birgit avait dit quelque chose. Je lisais un livre alors je l'ai laissé tomber, mais maintenant que j'y pense, je me demande si c'est ce que c'était. Je ne l'avais pas du tout entendu.

Hmm, c'est gênant. Que dois-je faire? Alors qu'il gémit, Silfa s'éclaircit la gorge.

"Il semble que Lloyd-sama ne pense toujours pas à son partenaire. Si vous êtes heureux de le faire, pourriez-vous s'il vous plaît se joindre à moi?"

Ren paniqua en voyant Silfa tendre la main.

"Silfa !? N'avez-vous pas dit que votre partenaire de danse est quelque chose que les garçons vous inviteraient à faire !?"

"Heh, c'est une règle stupide qui n'a aucune application. Il n'y a aucune raison de faire tout votre possible pour le suivre."

"Je veux dire, alors je suis Lloyd aussi ..."

"Vous pouvez faire ce que vous voulez. C'est Lloyd qui décide."

"Euh ... Je vois. C'est vrai ..."

Ren pensa un instant où Silfa avait un regard dégoûtant sur son visage et me regarda comme s'il avait décidé.

"Um! Lloyd, si tu aimes ... pourriez-vous danser avec moi ?!"

J'ai répondu à Ren, regardant vers le haut, rougissant ses joues, et j'ai dit.

"Eh ..."

"La réaction est terrible!"

Cria Ren, peut-être choqué par ma réponse.

Ce n'est pas que je ne peux pas danser. Silfa était tellement stimulé qu'il n'aimait pas ce genre d'étiquette.

Cependant, quand j'étais avec Silfa et Ren lors d'une soirée dansante où de nombreux étudiants y assissent, je me démarquais même.

Inutile de dire que Silfa, Ren a été très accrocheuse récemment. Je ne veux pas me démarquer.

Ce serait bien de danser si la fille est au moins un peu plus simple ... mais c'est un problème d'inviter d'autres enfants maintenant, donc je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner.

◇

Et le soir, juste avant la soirée dansante, j'ai été obligé de changer dans mon costume, faisant gâcher tout le monde.

Ses cheveux étaient durcis avec de la cire, et elle se déplaçait dans un costume d'enfants net et difficile à me déplacer et un soupir d'admiration.

"Wow! Ça vous semble bon, Lloyd!"

"Ouais, c'est bien. Si ça devait sortir, je n'aurais pas honte de partout. Non, il est non seulement embarrassant, mais c'est un fier petit frère."

Birgit et Alberto, vêtus d'une usure formelle, ont hoché la tête avec satisfaction.

Cela étant dit, je ne pense pas que cela me convient. Je l'ai regardé dans le miroir et j'avais l'impression de le porter.

D'un autre côté, les deux sont très habitués à les porter. Après tout, la princesse et les princesses. C'est un chef-d'œuvre que je ne peux pas faire.

"Cela vous convient très bien. C'est Lloyd, bien sûr."

"Ouais, il est tellement cool, Lloyd!"

Silfa et Ren les ont salués, mais peu importe comment vous les regardez, ils portent des robes qui les conviennent mieux.

Son dos est grand ouvert sur le tissu mince, donc elle a l'air de prendre un rhume.

"Ouais, tout le monde va bien. Le reste du lieu devrait être un peu plus décent ..."

Birgit regarde par la fenêtre et laisse échapper un soupir de déception.

La cour de l'école, une salle de danse, est simplement faite à la main et décorée, ce qui rend difficile la comparer aux châteaux royaux que nous détenons habituellement.

"Il n'y a pas le choix, sœur Birgit, je dois juste avoir assez d'espace pour sécuriser autant."

"Je suppose que oui ... Hmm, au fait, qu'est-ce qui se passe avec Connie? Je ne l'ai pas vu ces derniers temps."

"Connie-chan ..."

Alberto explique à Birgit comment les choses se sont passées.

Cependant, il semble que les outils magiques de Connie n'étaient pas à temps.

Il a dit que cela arrivait bientôt. C'est dommage.

"Eh bien, si vous me le montrez plus tard, c'est bien ... hein?"

En pensant à cela, j'ai vu une étudiante en vêtements de Tunagi se précipiter dans le lieu de la fête.

C'est Connie. Ils ont regardé autour de nous chercher.

"Hé, Connie!"

"Ah! Lloyd. Bravo, je l'ai fait!"

Connie agita sa main et il y avait un outil magique qui avait la taille d'une balle dans sa poche.

Oh, est-ce un outil magique qui devrait être? A-t-il finalement été achevé? Je l'attendais.

J'ai sauté par la fenêtre et j'ai atterri sur un «flottant» flottant.

"Merci pour votre travail acharné, Connie."

"Ouais, je suis content d'avoir réussi à le faire à temps. Je vais l'essayer tout de suite, alors jetez un œil."

"Ouais. Faisons-le. Faisons-le tout de suite."

Inutile de dire que j'étais collé aux outils magiques.

Je me demande à quoi cela ressemblerait. Ne soyez pas excité.

"Comment l'utilisez-vous? Ou plutôt, que signifie commencer?"

"Ne paniquez pas. Je vais rassembler un peu de gens ... Hé! Tout le monde!"

Connie parle aux étudiants autour de lui.

Hmm, je ne comprends pas vraiment, mais je vais aider aussi.

"Je voudrais te donner un coup de main."

"Hum, tu peux m'aider un peu?"

Nous avons tous les deux appelé tout le monde et une douzaine de personnes se sont rassemblées en un rien de temps.

"Oh, qu'est-ce que c'est diable?"

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu de lunettes."

Parmi eux se trouvent Noé et Gazelle.

Connie s'éclaircit la gorge et regarda autour de tout le monde.

"Merci à tous de vous être réunis. Cet outil magique utilise une grande quantité de puissance magique comme carburant, et elle nécessite une énorme quantité de puissance magique. Alors, prêtez-nous votre aide."

Connie s'incline la tête et, depuis qu'elle s'inscrit à l'école, elle fait des recherches pour absorber les pouvoirs magiques pour éliminer les troubles magiques du village.

Est-ce le point culminant de cela?

"C'est bien. Ça a l'air assez intéressant."

"Que dois-je faire?"

Noah et ses amis ont hoché la tête, et ils ont commencé à lever la main à tout le monde autour de moi, moi-même et moi.

Une ligne formée en un rien de temps. Permettez-moi de participer à cet endroit aussi.

"Maintenant, mettez vos mains ici."

"Hmm, c'est?"

Lorsque Noah à l'avant tient sa main sur l'outil magique, le compteur sur le devant se déplaçait étroitement.

C'était environ 10% et Connie lui grogna.

"Oh, c'est incroyable, Noah! Je ne peux pas croire que tu peux mettre un pouvoir magique à la fois! Comme prévu du chef du département magique. Pachipachi."

Hummés par les applaudissements de Connie, les autres applaudissent aussi.

"Heh, tu vas le faire, grand frère. D'accord, je vais y mettre plus de magie!"

La gazelle brûle également devant moi. Apparemment, il considère toujours son frère comme un rival.

Il se tenait devant l'outil magique, cordant ses doigts et versa sa puissance magique d'énergie.

"Oh mon Dieu!"

La gazelle rugit, ses vaisseaux sanguins flottant à travers ses tempes, et elle y verse une énergie magique, réparant la transpiration gras, mais le compteur ne se déplaçait qu'au même niveau que Noé.

"Haa, haa ... regarde, grand frère! Je vais mieux, idiot!"

"Non, ce n'est pas très différent ..."

Noah est choqué, mais pas seulement 10% des étudiants qui ont continué après cela, mais environ 10%.

Ce n'est pas beaucoup comme les deux, mais c'est incomparable. Il est définitivement un descendant de William.

Alors que j'y pensais, mon tour a commencé.

"La prochaine fois, Lloyd? Jetons un coup d'œil à votre chemin."

"Hehe, faites de votre mieux, Lloyd!"

Ils me frappent tous les deux dans le dos ... mais ... c'est parti. Si je mets mon pouvoir magique dans un endroit où il y a beaucoup de gens comme ça, mon pouvoir magique sera révélé.

"Ohhh, quelle est l'excitation?"

"Tout le monde a l'air amusant."

Avant de vous en rendre compte, Alberto et les autres sont également tombés, et ils n'ont pas d'autre choix que de le traverser en abaissant leur pouvoir magique à la limite ... mais si vous faites cela, vous ne pourrez pas accumuler la jauge de cet outil magique.

Actuellement, ce n'est qu'environ un quart, loin de Max.

Si je m'adapte à ce stade, je n'aurai probablement pas assez de puissance magique et je ne pourrai pas activer les outils magiques.

C'est mauvais. Maintenant que vous avez terminé l'outil magique, je veux voir où il se déplace immédiatement. Ils ont déjà été laissés au milieu de leur vie. C'est certainement quelque chose à dire.

Merde, que dois-je faire ... Je remarque une personne debout à côté de moi car j'étais inquiète.

"Si tu ne le fais pas, ça te dérange si je pouvais commencer?"

La femme qui est sortie avec une voix chatouillante était une belle femme aux longs cheveux violets.

Les hommes se sont exclamés dans l'admiration de sa beauté.

"Puis-je tenir ma main ici?"

"Eh, alors j'obtiendrai automatiquement un pouvoir magique ... wow !? Quoi, qu'est-ce que ce pouvoir magique ?!"

Lorsque les femmes ont versé leur énergie magique, leurs jauges avaient considérablement augmenté, atteignant près de 70%.

Le pouvoir magique qui dépasse Noah et ses amis applaudissent à nouveau.

"Vous êtes une puissance magique incroyable. Peut-être que nous avons 30% de plus?"

"Hmm, même ainsi, vous n'êtes pas un étudiant ou une personne affiliée. Une fois que vous voyez ce genre de beauté, vous n'oublierez jamais."

"Hehe, tu es bon dans ce domaine."

Une femme est entourée de tout le monde et sourit, et je ne sais pas qui elle est, mais c'est une chance de le couvrir.

Je suis tellement idiot ... wow, c'est bien.

Après avoir terminé un travail, j'ai mis ma main sur l'épaule de Connie.

"Mais c'est bien, Connie, maintenant que la jauge est à son maximum, je pense que je peux déplacer l'outil magique."

"Huh? Mais ce n'est qu'environ 70% ... Ah!"

Connie se frottant les yeux et vérifie. La jauge devant moi était pleine.

"Ah, hein? C'est bizarre ... c'est vrai jusqu'à maintenant ..."

"Je regardais, mais ça bougeait petit à petit. Non, la magie de cette fille est incroyable. Ahaha."

Inutile de dire que j'y mette secrètement un pouvoir magique.

Hmm, j'étais nerveux, mais je pense que je peux toujours l'utiliser pour le cacher, mais je peux activer l'outil magique. Je suis reconnaissant à cette femme.

En pensant à cela, j'ai remarqué que Grimo et Giriel tremblaient.

"J'ai retenu beaucoup de pouvoir magique, mais cette longueur d'onde de pouvoir magique ... Je ne suis certainement pas humain."

"Cette femme est la dernière des quatre rois célestes de l'armée de démon, Ao's Sheraha. Mais dans cette tenue, elle prévoit d'apparaître lors d'une soirée dansante. Qu'est-ce qu'elle planifie-t-elle?"

Oh, les quatre rois célestes de l'armée démon?

Je pensais que c'était raisonnablement étrange. Il garde probablement ses pouvoirs magiques en silence et imite les gens.

Mais je me demande s'ils planifient quelque chose avec les gens qui l'ont attaqué auparavant.

Eh bien, tu ne peux pas y penser?

J'adorerais en entendre parler, mais Sheraha est entourée de ses élèves et est invitée à danser.

Disons que vous êtes calme et que vous êtes prêt à aller parler à quelqu'un.

J'ai plus la priorité que cela.

"Hé Connie, tu peux maintenant déplacer l'outil magique, non? Commençons rapidement."

Inutile de dire que c'est un outil magique que Connie s'était ajusté à la toute dernière minute.

Il doit contenir une quantité considérable de puissance magique. Que diable se passera-t-il? C'est excitant.

"Ah, c'est vrai. - Je suis tellement reconnaissant à tous pour votre coopération. Merci à vous, le pouvoir magique a été accumulé. Maintenant, maintenant nous allons commencer l'outil magique, le projecteur fantastique ---"

Cliquez, Connie a appuyé sur l'interrupteur, et un outil magique appelé "Fantasy Projecteur" a commencé à émettre de la lumière.

La lumière passe dans l'air dans une orbite incompréhensible. Il semble qu'il dessine quelque chose dans l'air.

Je me demande si c'est un bâtiment représenté.

"C'est ... un château?"

Murmura Silfa. C'est certainement un château.

Il ressemble à un magnifique château qui apparaît dans un conte de fées a été créé.

"Le projecteur fantastique est un outil magique qui libère et matérialise la puissance magique accumulée. C'est à l'origine un pouvoir magique, donc il disparaît en une journée, mais vous pouvez même construire un château comme celui-ci."

"Wow, c'est incroyable."

Quand j'ai touché le château terminé, il était là.

La puissance magique est fondamentalement difficile à matérialiser.

Ce n'est pas génial s'il s'agit d'un phénomène comme le feu ou l'eau, mais lorsqu'une conception détaillée est requise, comme les armes et les bâtiments réels, le niveau de difficulté augmente.

Le château créé avec le projecteur fantastique de Connie semble être si robuste et précis que ce n'est pas un problème par rapport aux vrais.

Les étudiants sont également ravis de toucher et de monter sur le château.

"Incroyable! Sérieusement c'est un château!"

"Quelle est la densité magique qui signifie que même s'il y a tellement de gens à bord, ce n'est même pas un peu de bruit ... non, la structure est-elle changée?"

Noah et les autres semblaient également impressionnés.

C'est probablement parce qu'ils ont regroupé le pouvoir magique comprimé pour créer des fibres et les ont tissés pour les créer.

Bien sûr, ce n'est pas aussi facile que vous pouvez le dire.

Quelle que soit la nature fibreuse de la puissance magique, il est essentiel de créer une telle masse avec des niveaux de contrôle élevés.

La durée des chirurgies ne devrait pas être écrasante pour ce château seul, et il n'est rien de moins que spectaculaire de le faire en quelques jours.

"Tu le fais, Connie, c'est la première fois que je vois une telle technique. Je peux comprendre à quel point je peux le cacher."

"Ouais, avez-vous été surpris?"

"Ah, beaucoup."

Connie pense à ma réponse un peu de temps.

"La vérité est que le château a été construit parce que j'ai entendu que Lloyd et ses amis apparaissent à une soirée dansante. Vous voyez, cette école est un peu insatisfaite pour les Royals comme Lloyd et d'autres à danser, non?"

À bien y penser, j'ai été déçu que Birgit et Alberto dansaient dans un jardin comme celui-ci.

Les Royals et Nobles apprécient leurs visages, donc même lorsqu'ils dansent, ils se soucient de l'endroit.

"J'ai donc décidé de construire un château avec l'idée d'une scène appropriée pour Lloyd et les autres. C'était une technique compliquée, donc il a fallu un certain temps pour le mettre ensemble, mais je suis content que ce soit à temps. Je suis reconnaissant à Lloyd que je ne puisse pas rembourser autant, mais je suis heureux s'il était un peu heureux."

Connie sourit avec un regard quelque peu embarrassant sur son visage.

Eh bien, je m'en fiche du tout. Pourtant, je suis vraiment ravi de pouvoir voir un château qui semblait avoir été fait avec une telle puissance magique.

"Oh, c'est la première fois que je vois Lloyd donner un visage si éblouissant à une femme. Cela pourrait-il être un jeune? Hehe, la croissance d'un petit frère mignon est génial."

"Oh, je ne pense pas que Lloyd serait intéressé par les filles. Connie ne semble pas être en parfait état, donc j'ai l'impression qu'il va vouloir l'encourager. Nihehe."

"Ah, Lloyd-sama, je suis content, Silfa. J'ai beaucoup d'occasions pour moi d'être intéressé par les femmes. Et si c'était le cas, je ne m'entraîne pas pour être vaincu par ce silfa-Langris. Hehe, hehehe ...!"

"Silfa, mon sang et mes larmes sont ... j'ai peur ..."

Alberto et ses amis se plaignent de quelque chose, mais j'observe la structure du château de Magic, donc je ne peux m'empêcher de ressentir cela.

Oh, il est possible de transformer le pouvoir magique en fibres à un coût aussi bas. L'ensemble peut-il renforcer les fils même minces? Ils utilisent également des techniques magiques à base de terre pour combler les lacunes.

C'est une grande chose de créer une structure aussi énorme à travers l'accumulation de petite ingéniosité. Oui oui.