Chapitre 140:  (FR)

C'est pourquoi les bandits dirigés par Mars ont rejoint mon équipe.

"Je ne participerai qu'en tant que chef du personnel. Les soldats ne bougeraient que si ce n'était pas l'ordre de Lloyd."

"Hmm, ça pourrait être raisonnable ..."

Même s'il était une ancienne frappe impériale, si Mars, un bandit, lui ordonnait directement, personne n'écouterait.

Mais si tel était le cas, je pouvais me déplacer librement, ce qui était mon objectif d'origine ... mais je ne serais pas en mesure de donner rapidement des instructions en jetant un coup d'œil à tous les coins du champ de bataille.

Alors que je pensais à ce qu'il fallait faire, Silfa s'est manifesté.

"Alors qu'en est-il? Je suis à la place de ce type et je donne des instructions. Tout le monde me suivrait si c'était ma vie, et si je me fissais, je me suis juste coupé."

Hé hé, n'est-ce pas un peu trop difficile?

J'ai été choqué et Mars a hoché la tête.

"C'est une bonne idée. Si vous n'allez pas aussi loin, je ne pourrai pas vous joindre."

Est-ce que ça va? Il insiste sur son esprit.

Ils ont tous les deux un sourire sur la bouche, mais leurs yeux ne le sont pas.

"Oh, c'est toujours une femme dangereuse."

"Vous ... étiez-vous ici?"

Silfa avait l'air un peu surpris quand il a vu le visage de Tao.

"Heheh, Lloyd était dans une situation difficile. Je l'ai sauvé. C'est bien d'être reconnaissant ♪"

Silfa poussa un soupir en voyant Tao reposer fièrement sa poitrine.

"... Je vois. Merci beaucoup."

"Oh, tu es très honnête."

Cette fois, Tao roula des yeux sur les paroles de Silfa.

"Ouais, tu es tellement content que tu sois venu. Merci beaucoup."

"Wh, je suis gêné quand quelqu'un en dit long."

Sa tête s'inclina profondément et le visage de Tao devint rouge.

Ces deux sont honnêtes, qui se battent toujours. Tout le monde a été surpris de voir quelque chose d'inhabituel.

"Les arbres morts sont animés de fleurs. Je viens de dire que c'est mieux qu'il n'y en a pas. Ne soyez pas gêné. C'est dégoûtant."

"Noo !? Cette méchante femme de chambre!"

Tout comme je le pensais, ils sont rapidement devenus les mêmes que d'habitude.

Eh bien, plus ils se battent, plus ils se rapprochent, peut-être.

Avec Tao et les bandits de cette manière, nous nous sommes dirigés vers la porte continentale.

◇

J'ai continué en cours de route sans aucun problème et je suis finalement arrivé en environ une demi-journée.

"Oh, est-ce la porte du continent?"

J'en ai entendu parler, mais c'est assez grand.

Une énorme porte créée en évitant les montagnes.

Sa taille est extraordinaire et les soldats ressemblent à des haricots.

À l'approche de la porte, le nombre de soldats augmente.

"Hé, on dirait que c'est ici. Lloyd."

Alberto a appelé à percer les soldats.

"Je suis en retard, frère Alberto."

"Quoi, les Sias et les autres viennent d'arriver."

Saius était à côté d'Alberto et renifla.

"Nous sommes arrivés tard, même si nous étions en avance sur nous."

"Ah, nous augmentons l'équipe. Regardez, ça a eu un peu."

J'ai regardé les bandits qui ont suivi derrière moi, et Syaas renifla.

"... Hmm, c'est comme augmenter la force, donc si vous y pensez, c'est juste que le nombre de bandits a un peu augmenté. Cela me fait rire."

Mars s'est avancé vers Alberto et a remercié respectueux.

"Je suis Alberto, deuxième prince de Saloon. Je viens d'ajouter cela à la fin de l'équipe de Lloyd. Je m'appelle Mars. S'il vous plaît, soyez conscient de vos sentiments à partir de maintenant."

"Êtes-vous ... Mars Birgit, le plus fort stratège militaire le plus fort de l'Empire ?! Pourquoi êtes-vous ici ...?"

Alberto est surpris de voir Mars.

"C'est il y a longtemps. J'ai été forcé de quitter l'Empire et j'ai vécu dans les montagnes avec mon jeune frère, mais avant de le savoir, j'étais une énorme famille et gênée d'être appelé un bandit ... J'ai été tellement impressionné par l'esprit de Lloyd que je l'ai accompagné."

"Oh ... si ce Lord Mars travaille comme stratège militaire, c'est un millier de personnes! Je vais demander votre soutien à Lloyd!"

Sias ouvre la bouche alors qu'il voit Mars serrer la main d'Alberto.

"Pourquoi Marth, qui a été appelé le dieu de la guerre, est-il allé à Lloyd ?! Et si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il y a trois mille bandits !? Mais alors vous ne pouvez pas croire que les soldats de Lloyd en sont deux fois plus ... quel cauchemar, qu'est-ce que c'est ...?"

Saius commence à gémir avec une expression étourdie. Je me demande ce qui allait mal?

"Quoi qu'il en soit, Lloyd semble avoir un allié fort. Selon les lunettes préexistantes, les monstres seront à la porte tôt demain matin. Nous espérons que vous pourrez vous détendre ici avec les soldats aujourd'hui."

"Oui, Alberto-Chother."

"Ouais, alors demain."

Nous disons au revoir à Alberto et commençons à installer nos tentes.

Le travail a été fait par des soldats magiques, et une fois qu'ils ont fini de coller, ils pouvaient attendre dehors, afin que tout le monde puisse utiliser l'espace pour un spacieux.

"Heh, j'ai fait une pause."

J'ai mis le soldat magique à l'entrée et je me suis allongé sur le lit que j'avais préparé.

C'est fatigant de contrôler ces soldats magiques.

Cependant, les compétences en fonctionnement de chacun sont également devenues assez qualifiées.

De plus, les méthodes de fonctionnement sont légèrement différentes et il est également intéressant de comparer les différences.

Je recherche actuellement les journaux que j'ai enregistrés dans les chirurgies.

Hmm, il existe une variété d'approches de la manipulation magique. C'est utile.

"Excusez-moi, Lloyd."

"…… masu"

Quand je me suis tourné vers la voix soudaine, j'ai vu Silfa et Ren.

"Silfa, et qu'est-ce qui ne va pas avec Ren?"

"Tu devais être fatigué toute cette journée. Je pensais que je transpirerais."

"Je suis là ... changez de vêtements."

Si vous regardez attentivement, vous pouvez les voir en maillot de bain.

Je n'ai pas remarqué car il a de la dentelle.

"Non, peu importe comment vous le regardez, vous remarquerez ..."

"...! ...!"

Grimo est choqué et Jiriel se contracte et convulse alors qu'il obtient un saignement de nez.

Je me demande ce qui allait mal?

"Nous nous préparerons pour un bain ici. Je vais excuser pour vous."

"Je, alors, je vais me prendre le dos ..."

Je reprendrai donc l'amélioration de l'opération des soldats magiques, que j'avais arrêté à mi-chemin.

Alors que j'étais lavé par les deux, j'ai joué avec la technique pour le rendre plus facile à utiliser.