Chapitre 184:  (FR)

◆

"Alors, je vais maintenant au village de Connie ..."

Silfa, Ren et Shiro hochèrent mes mots.

"Bien sûr, nous serons accompagnés de vous, Lloyd."

"Nous devons bientôt aider les villageois! Connie."

"Sur!"

Pour être honnête, c'est généralement une nuisance, mais une fois que l'arme d'étanchéité s'active, je ne peux plus utiliser la magie, donc je suis reconnaissant à Silfa et à ses amis.

Le village est apparemment à plus de 100 km d'ici, mais si vous montez sur un shiro, vous l'atteindrez probablement en environ une journée.

"Je vais te demander, Shiro."

"Sur!"

Shiro emmène tout le monde à bord et commence à courir joyeusement.

Mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir plus lent que d'habitude.

"... Kuuuuu."

Shiro laissa échapper un cri faible.

Je me demande ce qui allait mal? Peut-être qu'il ne se sent pas bien.

"Ah, désolé. Je pense que je suis lourd."

Avec cela, Connie saute de Shiro.

Dès que nous avons atterri, nous avons eu un snatch! Mes pieds se sont glissés dans le sol.

Voyant cela, Ren roula des yeux.

"Oh, ce sac à dos a l'air lourd ... c'est si grand, qu'est-ce que ça contient?"

"Outils magiques, outils, instruments, etc."

À bien y penser, je suppose que j'avais beaucoup fourré dans mon sac à dos avant de partir.

Bien qu'il le porte seul, il pèse probablement plus de 100 kilos.

Je suis capable de le porter parce que j'ai une constitution démoniaque, mais Shiro est un endroit où il peut le poursuivre.

"Mais comment vous suit-il? Shiro est étonnamment rapide."

"C'est bon. Parce qu'il y a ça."

Connie a sorti son sac à dos sur une planche. Il flottait doucement lorsqu'il a été libéré dans les airs.

"L'outil magique que j'ai fait est le jetter à air. Je suis arrivé en le roulant. C'est assez rapide et je pense que le gamin peut suivre."

"Whaaaaah, est-ce un outil magique qui a sculpté la technique flottante?"

Venez y penser, la première fois que nous nous sommes rencontrés, nous étions arrivés en ville avant nous.

Lorsque Connie y arrive, elle parvient à maintenir sa flottabilité, même si elle s'enfonce un peu.

J'ai donné un coup de pied au sol plusieurs fois et le jetter à air a commencé à accélérer.

Oh, pour voler à grande vitesse tout en transportant une Connie aussi lourde, il est incroyablement important d'avoir des outils magiques de Connie.

"En!"

Voyant cela, Shiro essayait également de ne pas être franc, chassant Connie.

◇

Le lendemain de la course à pied, j'ai commencé à voir le village au-delà des montagnes Rocheuses.

"C'est mon village."

"Oh, enfin?"

Bien que cela prenne normalement environ une demi-journée, il a fallu deux jours pour s'arrêter sur le chemin, comme des monstres ou quoi que ce soit d'autre.

"De quoi parlez-vous? Ce n'est pas parce que Lloyd expérimentait tout le long du chemin ..."

"Est-ce ainsi...?"

J'ai détourné les yeux de Ren, qui me regardait avec mes yeux.

Il est vrai que nous avons expérimenté le lancement de l'arme d'étanchéité chaque fois que nous avons eu une pause mobile, mais c'est inévitable.

J'ai essayé autant de fois que possible, comme le comportement lorsque j'ai supprimé les restrictions, les effets sur les humains qui n'ont pas de pouvoir magique, à quel point il est efficace pour les monstres, à quel point le pouvoir magique peut être effacé, et s'il y a autre chose à conduire autre que le pouvoir magique de la Terre ... et ainsi de suite.

J'aurais aimé le faire pendant quelques jours, mais comme tout le monde me regarde, je l'ai terminé à contrecœur au strict minimum.

"Eh bien, grâce à toi, je savais qu'il était sûr pour les gens."

"Même si c'est un outil magique du fondateur, c'est Lloyd-sama qui doit être soigneusement vérifié."

Connie suit et Silfa hoche la tête avec un regard sur son visage.

Non, je ne nie pas qu'il contient des passe-temps.

Et peu importe combien vous le mettez, c'est juste un test. En fin de compte, c'était une bataille qui est sortie. Eh bien, j'ai hâte de voir ce qui va se passer ...

◇

"Oh, c'est Connie-chan. Tu es retourné de l'école?"

Alors que j'approche du village, un homme qui semble être un portier m'appelle.

"Duncan, je suis à la maison."

"Bienvenue à la maison. Ces enfants sont-ils des amis que vous avez faits à l'école?"

"Oui ... quelle est l'état de ta mère?"

"Ah, ça semble être stable maintenant. Je vais aller te voir tout de suite."

"merci"

Connie inclina la tête et sorta directement.

Je suis sûr que vous êtes très inquiet.

"Haha, et toi les gars? Connie est une bonne fille, n'est-ce pas?"

Alors que je le voyais, un homme appelé Duncan est venu vers moi.

"Cette fille a été excellente depuis qu'elle était petite. Elle étudie depuis longtemps pour sauver notre village, qui souffre de maladie depuis de nombreuses années. Grâce à cela, elle peut également assister à William Academy. Étudier doit être occupée et vivre dans la ville sera amusante ... mais elle se précipite pour ma mère malade ... Kuuh, quelle gentille fille Connie-chan ...!"

Tout comme il pensait qu'il commençait fièrement à gémir, Duncan a soudainement commencé à pleurer.

C'est une personne occupée. ... Je pense que je vais juste le laisser tranquille.

Lorsque Connie a essayé de le suivre, il lui attrapa fermement l'épaule.

"Attendez une minute. Cela fait un moment que mes parents et mes enfants ne sont pas encore entrés, alors laissez-moi vous laisser vous détendre un peu plus. Je veux dire, je vais vous montrer dans le village. Je ne peux pas laisser l'ami de Connie passer du temps libre."

"... Hmm, n'est-ce pas non plus?"

Et je suis aussi curieux de savoir ce village.

La terre est remplie de puissance magique de la terre, et je ressens une pression puissante indescriptible.

Je suis également préoccupé par les symptômes des villageois, il serait donc plus intéressant que Duncan me guide dans le village plutôt que de suivre Connie.

"Eh bien, s'il vous plaît, Duncan."

"Oh! Il est temps de te laisser ça! ... J'aimerais dire ça, mais quand j'y pense, il pourrait être difficile pour les gens de se promener dans ce village. Ne serait-il pas préférable d'attendre tranquillement?"

Duncan nous regarde et dit.

Ce village est construit sur une montagne rocheuse.

C'est probablement qu'ils utilisent des parois rocheuses pour les protéger des monstres naturels. Il y a des étapes partout, et il semble qu'il sera difficile de vivre, quelle que soit sa sécurité.

Soit dit en passant, celui-ci est un chien pour les femmes et les enfants. Il est compréhensible que vous vous souciez. Cependant, c'est ...

"Non, ce n'est pas un problème."

"sur!"

Shiro répond joyeusement. Il dit probablement de se mettre sur le dos quand vous êtes fatigué.

"C'est ainsi? C'est bien."

Duncan a commencé à marcher, sceptique à l'égard de mes paroles.

Cela fait environ une heure que j'ai commencé à marcher.

Le village est étroit mais long, et nécessite d'escalader et descendant des escaliers rugueux comme ils avaient été creusés dans une montagne rocheuse, ce qui rend certainement difficile de se déplacer.

Il n'est pas étonnant que Duncan continue de le dire.

"... J'ai été surpris. Je ne pensais pas que je pouvais te suivre facilement."

Silfa est tout à fait très bien, mais Shiro a un renversé Ren dessus.

Je flottais un peu sur "flottant" donc je n'étais pas du tout fatigué.

"Même ainsi, il y a étonnamment de nombreux villageois qui sont énergiques. Je pensais qu'ils souffraient de plus de maladies."

Maintenant que vous le dites, tout comme le Grimo l'a dit, je vois souvent des gens se promener dans le village.

Je pensais qu'il y en avait moins, mais c'est surprenant.

"Il y a plusieurs endroits où la puissance magique de la Terre est forte, mais ces types de troubles magiques peuvent rester relativement en bonne santé lorsque vous êtes jeune. Cependant, continuer à être exposé à un pouvoir magique indignera raccourcira votre vie."

"Au fait, il y a beaucoup de jeunes. Tu sais ça, n'est-ce pas? Giriel."

"Eh bien, il y a toujours eu une forte foi dans ce genre de terre, donc il nous a été bien connu."

Les conditions de la puissance magique de la Terre sont remplies de nombreux endroits où la veine coule fortement, les corps de grands hommes qui avaient de puissants pouvoirs magiques pendant leur vie et les trésors légendaires enterrés.

Les personnes vivant dans de tels endroits doivent avoir une forte foi.

L'ange, Giriel, semble avoir été étroitement lié à une telle personne.

"... Cependant, c'est un endroit qui n'est pas bien connu dans le monde céleste. Ce domaine est de ma responsabilité, mais je ne me souviens pas."

"Il n'y a aucun moyen qu'il y ait beaucoup de gens qui sont très religieux partout. En fait, ce village semble être plus proche des démons américains. Allez, ce genre de chose."

Le Grimo vous regarde, au fond de la vallée, quelque chose comme un monument en pierre.

Les signes étranges que j'obtiens à partir de là ont certainement l'impression d'être similaires à ceux des Grimos et des démons.

"Hey Duncan, qu'est-ce que c'est?"

"Ah, c'est un monument en pierre qui existe depuis avant que ce village ne soit construit. Il semble que les monstres n'approcheront plus cette zone. ... quoi? Vous ne pouvez pas y aller. Même les villageois sont strictement interdits d'entrer. Même si vous avez l'air si triste, vous ne pouvez pas!"

Mmm, j'ai été refusé. C'est dommage.

Eh bien, je devrais peut-être aller le voir une nuit où tout le monde dort.

"Il semble que ce soit fini."

Connie a salué le côté du pointage de Silfa.

À côté de moi se trouve un vieil homme tremblant.

"Maire! Est-ce que ça va de se réveiller?"

"Hoooo, Connie rentre à la maison. Je suis heureux de dormir confortablement."

Les pieds du maire du village lui frappant la poitrine.

Cela ne semble pas du tout bien.

"Connie, comment était ta mère?"

"Ce n'était pas si mal ... mais je n'ai pas beaucoup de retard. J'ai donc demandé au chef du village de me donner la permission d'utiliser l'arme d'étanchéité."

Je vois, alors est-ce la même chose?

Mais je me demande si les villageois ne disent rien même s'ils essaient de faire quelque chose de suspect.

"Hohoho, honnêtement, je ne comprenais pas vraiment quand j'ai été expliqué, mais Connie le ferait pour moi. Bien sûr, je le croirai!"

Le maire du village bat à nouveau son cœur et trébuche une fois de plus.

Je n'aurais pas dû le faire.

"Même ainsi, cette petite fille est un peu confiance. Je suppose qu'elle a été tellement aimée."

"Qu'est-ce que Lloyd-sama n'a pas perdu. Il fait beaucoup à chaque fois, mais il a été tellement aimé que ça ne fait pas de mal de se mettre dans ses yeux. Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait."

Grimo et Giriel hocha la tête, comme s'il était impressionné.

Eh bien, même si vous êtes trop loué, rien ne sortira. ... Pourquoi regardent-ils tous les deux leurs yeux blancs?

"Quoi qu'il en soit, le centre du village serait bon d'activer cet outil magique. Allez, allons jusqu'à ce monument en pierre."

"Oui, le chef du village."

Nous suivons le maire du village alors qu'il trébuche le long du chemin de la montagne.

"- Lloyd-sama."

Silfa marche juste derrière moi murmure dans mon oreille.

"De quelque part, je peux me sentir un peu meurtrier. Bien sûr, nous ne toucherons pas un doigt et des baguettes, mais j'espère que vous vous préparerez."

Silfa parle sérieusement. Wow, je ne ressens rien, mais il peut y avoir quelque chose que seul Sylfa, un maître des arts martiaux, peut ressentir.

Mais il est bon pour cacher tellement sa présence, et est le genre de personne dont Sylfa se méfie ... qui est-il?

Ce serait un problème si vous étiez interrompu par votre propre expérience.

"- J'irai alors."

Connie active un navire d'étanchéité dans le centre du village, juste près du monument de pierre.

Avec le son de conduite, le dispositif d'étanchéité absorbe la puissance magique de la Terre. Dans le même temps, il a fait une déclaration sur la perte de puissance magique causée par la technique inversée.

Le pouvoir magique autour de vous s'estompe

"Oh, oh ... c'est incroyable!"

"Le pouvoir magique qui m'avait tourmenté disparaît ..."

Vous pouvez voir le pouvoir magique du maire du village et d'autres personnes qui se sont rassemblées s'estompent.

La zone d'effet était tout comme prévu, et elle a pu se propager pour couvrir le village, et la puissance magique de la Terre n'a pas été considérablement réduite.

En d'autres termes, le dispositif d'étanchéité est activé de manière agréable. Cela apportera la paix au village simplement en l'ajustant de temps en temps.

Hmm, et ma puissance magique s'est également considérablement affaiblie.

C'est un sentiment assez intéressant. La puissance magique recouverte de lui est dispersée alors qu'elle fond dans l'air.

"Wow, cet outil magique n'a aucun effet sur nous. La puissance magique de Lloyd a été réduite, et maintenant nous sommes plus que nous."

"Hmm ... j'ai repris le corps de Lloyd maintenant ... Non non! Ce n'est pas vrai ... mais ..."

C'était juste après que je pensais que Grimo et Giriel disaient quelque chose de fort et de marmonnant.

Gin! Un son pointu a fait écho tout au long.

Quand j'ai regardé, j'ai vu une lance me pointant vers moi, et Silfa le tenait avec une épée.

Celui avec la lance en main est Duncan.

"Duncan! Qu'est-ce que tu fais?"

"Tu es confus! Mettez cette lance!"

Les villageois étaient bruyants quand ils ont vu cela.

Duncan me regarde avec des yeux boueux et un sourire suspect sur son visage.

"Kuhaha. Je ne peux pas croire que ce coup peut être empêché. Pour un humain, je le fais."

Son ton est complètement différent d'avant.

Silfa repousse sa lance, puis rétablit son épée et plisse les yeux.

"... Est-ce que c'est vous après tout? Non, devrais-je dire que c'est exactement la personne en vous?"

"Avez-vous déjà été si repéré? Je pensais que le seul à se méfier, cependant, était ce garçon."

Duncan tord les coins de sa bouche, mais il sort l'épée de ses hanches.

"R-lloyd ... c'est tout ..."

"Ah, ton corps a été repris."

Les démons, qui sont des corps magiques, peuvent prendre le relais et manipuler les corps humains.

Jade, qui auparavant le chef de la Guilde Assassin, a fait enlever son corps par les démons. Duncan a également été emmené.

"Mais est-ce un démon qui me cible ici ... est-ce quelque chose après tout? L'armée de démon est Nantoka ..."

"Les quatre rois célestes de l'armée des démon! Veux-tu l'oublier ?!"

C'est exact. Je ne peux rien y faire. Il y avait d'autres choses que j'ai faites, donc je n'étais pas particulièrement intéressé.

J'ai hoché la tête sur les paroles de Giriel.

"En fait, cette position est la plus forte école du monde des démons, Tenma Ichito-Ryu! Et quand vous pensez aux quatre rois célestes de l'armée de démon et à l'utilisateur de l'épée - n'est-ce pas que Sword Demon Ganjeet, fondateur du Tenma Ichito -ryu et le plus fort!"

Wow, tu sais, Grimo.

À bien y penser, je suppose que c'était des serviteurs des gens. Il est vrai que les gestes de Ganjeet qui le font bouger lentement son épée sont vraiment un maître.

"Huh, je suis honoré de me connaître. Je suis le nom du démon de l'épée Ganjeet, l'un des quatre rois célestes de l'armée des démon.

Juste au moment où il a fini de parler, le bras de Ganjeet a disparu. L'épée se balançait à une telle vitesse qui m'a fait penser.

Un éclair de flash de coupe latéral coupe les rochers environnants en deux.

Cependant, cela n'a eu aucun effet sur les villageois ou nous qui étions sur cette ligne. Parce que Silfa l'a empêché avec une épée.

"Technique à double épée de style Langris - Engagement du dragon"

Le meurtre et la défense des démons de Silfa avec un croisement entre les lettres blanches. Pourtant, l'impact qu'il a reçu a fait plonger les pieds de Silfa dans le sol.