Chapitre 48:  (FR)

"Hey Hey Lloyd, comment as-tu eu autant de noyaux de monstre!"

Dian roule des yeux avec surprise devant la quantité massive de noyaux.

"Shiro et les autres l'ont compris."

"Sur!"

"C'est incroyable! Merci!"

Dian hoche fièrement la tête à sa tête et essaie de mettre sa main sur la tête de Shiro.

"Vevv ...!"

Cependant, Shiro gémit et refuse.

Dian avait peur un instant, mais il me sourit immédiatement.

"Oh, je ne m'entends pas vraiment avec quelqu'un d'autre que le Seigneur? Oh, c'est un chien de haut niveau."

"Désolé, le frère Dian."

"Je m'en fiche. Je pense que je peux passer à l'épée magique maintenant."

"Ouais, l'équipe Magic Sword sonne vraiment bien. Essayons-le."

Grâce à Shiro et à ses amis ayant obtenu le cœur du monstre, les épées magiques productrices de masse semblent être possibles sans aucun problème.

J'essaierai de faire autant que possible, et je vais tout essayer.

Pendant un moment, j'ai travaillé dur pour faire l'épée magique sous Dian.

Des dizaines de pièces ratées ont également changé.

Tout d'abord, une fois que vous accordez des armes, ils deviennent incomparables aux armes.

Cependant, le prix est étonnamment facile à décoller.

Non seulement il se détériore en raison du combat, mais il ne peut pas non plus être ignoré au fur et à mesure qu'il porte lors de la mise en place et de la sortie de la gaine.

Il semble que la première chose qui s'est déchaînée en moins de dix jours.

Par conséquent, il est extrêmement plus important de maintenir votre niveau de compétence que d'augmenter votre puissance d'attaque ou votre force d'épée.

En particulier, même si une partie de la formule magique est manquante, la magie ne sera plus activée et qu'elle deviendra juste une épée.

"Je serai juste précis et fort inscrit avec la technique ..."

Chaque lettre soigneusement, soigneusement, pas de tricot, mais de gravure.

Juste pour être en sécurité, si j'essaye des techniques de double maintenance, je pense que cela durera environ un an.

Je veux que tu l'avais. Après tout, chaque fois que je fais une bouteille, il faut tellement d'efforts et d'argent que cela me rend étourdi.

"Whoa!"

Mini Shiro et d'autres entrent dans l'atelier avec des noyaux de monstre dans leur bouche.

"Oh, êtes-vous revu aujourd'hui? Merci!"

"Whoa!"

"D'accord, c'est un appât."

Les Mini Shiros placent le cœur du monstre autour d'eux et affluent vers la nourriture que Dean a éteinte.

Même ainsi, je me demande où ils le ramassent ... Je suppose qu'ils vont probablement vaincre des monstres ici.

Ils ont apporté un montant considérable, donc j'ai pu faire une épée magique et deux épées que j'avais données chaque jour.

et--

"Aru-frère, pour l'instant, trente épées démon sont complètes."

"Oh! Une épée magique ... merveilleuse!"

Les yeux d'Alberto brillaient en voyant les rangées d'épées se fixer.

"Cela fonctionnerait bien même s'il était opéré comme une unité. Dean, Lloyd, vous avez bien fait!"

"Hehe, j'ai juste fait ce que j'aime."

"Oui, j'ai beaucoup appris aussi."

Grâce à cela, j'ai pu gagner beaucoup de savoir-faire, comme la réparation des techniques chirurgicales et les donner à des substances.

Peut-être que je vais essayer de le réutiliser pour quelque chose un jour.

"Je voudrais vous remercier pour quelque chose ..."

"Oh, oui, al-frère. Je dois donner une sorte de récompense à Roddy-Bo!"

"Ouais, qu'est-ce que tu veux? Tu peux dire ce que tu veux."

J'ai répondu à la question d'Alberto avec une petite réflexion.

"Oui ... Je veux que Dian-san fasse une épée magique. Je vais te le donner pour toi-même."

Ils m'ont regardé et ont ri.

"Il est vrai que Lloyd n'avait pas encore sa propre épée magique."

"Hahaha! Si vous avez fait autant, vous voudrez que votre propre valeur aussi! Mauvaise et mauvaise. Mais si c'est le cas, laissez-moi. Je vais frapper la meilleure épée magique!"

"Je vais vous aider à collecter du matériel, etc. Je promets de collecter les meilleurs matériaux."

"Oh! Alors Al-Bro, je vais faire des armes incroyables sans regarder la rentabilité! Veux-tu avoir du tamagatsu ou quelque chose comme ça ?!"

"Hmm, c'est l'acier magique qui est considéré comme le meilleur pour faire une épée magique. D'accord, faisons pleinement usage de mon réseau pour préparer la plus haute qualité."

"Hehe, il y a une incroyable épée magique qui sort. Je suis excité!"

Les deux sont ravis de laisser mes affaires tranquilles.

Eh bien, tout va bien tant que vous pouvez faire une bonne épée magique.

Le lendemain, j'ai été informé que j'avais fini de collecter des ingrédients, alors je me suis dirigé vers l'atelier.

"Oh Lloyd, tu es beaucoup ici."

"Comme demandé, j'ai les meilleurs ingrédients."

"Merci. Faisons maintenant."

J'ai donc commencé à faire mon épée magique.

L'épée Dian frappe, et la procédure chirurgicale est gravée avec le liquide céphalo-rachidien magique.

"Au fait, quel genre de magie prévoyez-vous d'inclure? Est-ce quelque chose comme l'une des magie de niveau supérieur?"

"C'est amusant à regarder."

Après ne pas avoir répondu aux questions de Grimo, j'ai passé un certain temps à me concentrer sur mon travail - finalement mon épée magique était terminée.

Une épée légèrement plus courte qui correspond à ma taille. Il pèse juste et semble s'adapter dans ma main.

Quand je l'ai mis dans ma main, je l'ai regardé sous un angle différent, et chaque fois que j'ai vu la lumière réfléchie sur la lame d'argent et scintillante.

"Maintenant Lloyd, pouvez-vous me dire quelle magie vous y mettez?"

"Ouais, Lloyd, tu n'es pas trop désolé."

À bien y penser, ils ont également gardé un secret de leur part.

Le Grimo semble également écouter attentivement.

Je l'ai gardé secret d'une manière ou d'une autre, mais je ne peux pas le cacher autant ... et d'un autre côté, je commence à me sentir gêné.

"Ce n'est pas quelque chose qui vaut la peine de dire ça ... mais ... bien. Maintenant, sortons et essayons-le."

Je suis sorti et j'ai attrapé mon épée, et la lame a commencé à briller en blanc.

Il a salué Alberto, debout un peu plus loin.

"Alors Alberto-Chrother, pouvez-vous me tirer de la magie?"

"Compris"

Quand Alberto l'a dit, il a tiré une «boule de feu».

J'ai tenu mon épée à la boule de feu qui volait vers moi.

La boule de feu a disparu et l'épée est devenue légèrement rouge.

"D'accord, c'est un succès."

Dian a l'air curieux en me voit faire une pose de poing.

"Je suis surpris. La boule de feu est sortie. Quel tour de magie avez-vous utilisé?"

"... Je vois, 'Susb'?"

J'ai hoché la tête et j'ai répondu aux paroles d'Alberto.

"Sucker" est une technique magique qui accepte la magie et la convertit en sa propre puissance magique.

C'est l'un des magiciens magiques, et à première vue, il peut sembler fort, mais il doit être activé avant de voir la magie de l'autre personne, et doit toujours avoir une formule magique en place.

Par conséquent, nous ne pouvons pas vous attaquer et nous devons nous concentrer sur l'acceptation, il est donc difficile de prendre d'autres mouvements.

Il a l'air pratique mais est étonnamment difficile à utiliser la magie.

"Hmm, j'y ai pensé, Lloyd. Il est vrai que" sucer "comme la magie est difficile à utiliser, mais si vous le transformez en une épée magique, il n'est pas nécessaire de faire tout votre possible pour mettre en place une formule magique. Si vous pouvez neutraliser la magie de votre advers Battles entre les magiciens.

"Je l'ai pensé comme" Sucker "... Je l'ai pensé comme ça. Ce gars n'est pas bien connu, mais c'est une astuce magique qui peut être utilisée non seulement pour la défense mais aussi pour les attaques. Une fois que vous avez reçu de la magie, vous pouvez non seulement l'absorber et le rendre magique, mais vous pouvez également le tirer sans casting. Si vous le combinez avec votre propre magie, il peut être activé comme double magie. Si vous l'avez ajouté à doubler, il peut devenir Triple ... C'est autant.

"Dialdo, non, Rodibert? Ou Aldildo ...? Um, je ne peux pas jeter aucun des noms ..."

Les trois gémissaient.

Soit dit en passant, la raison pour laquelle ils l'ont transformée en "ventouse" est parce que si vous l'attrapez avec cela lorsque vous êtes abattu par une magie inconnue, vous pouvez l'étudier attentivement.

Il doit y avoir beaucoup de magie que je n'ai jamais vue auparavant.

Cette épée élargit ses tactiques et consacre une grande partie de ses tactiques pour augmenter la quantité de pouvoir magique autorisé et maintenir les tactiques.

Cela vous permettra de capturer toute magie.

C'est une bonne idée pour moi. Peut-être que je vais le nommer l'épée du meunier?