Chapitre 218:  (FR)

◆

"Maintenant, que dois-je faire?"

Après être sorti du château, j'ai essayé beaucoup de choses pour débloquer ma fusion avec Beal.

--méditation.

Je pensais que je pouvais faire quelque chose en concentrant ma conscience et en saisissant chaque détail de mon propre pouvoir magique, mais ... cela n'a pas fonctionné.

Plutôt que d'être connecté, il est maintenant assimilé et extraire ma conscience de ce corps, c'est comme retirer les œufs crus du pudding fini. Comme Bear l'a dit, la séparation de la fusion semble difficile.

--destruction.

Donc, afin de blesser votre propre corps à l'extrême, il décide de blesser votre propre corps.

C'est un tremblement rugueux où les artistes martiaux et d'autres poussent leur corps à leurs limites. Bien sûr, cela fonctionne pour les magiciens, mais c'est aussi mauvais.

Après tout, ce corps est un corps magique composé de démons de haut rang tels que Bear, et il ne met aucune tension seul, qu'il se plonge dans un rocher de toutes ses forces, s'enfonce dans la mer profonde ou dans des endroits froids ou chauds.

--scellé.

J'ai donc tiré la magie de scellement, mais ma puissance magique était si forte que la technique d'étanchéité n'a pas commencé correctement.

La magie a diverses restrictions, et si vous mettez la puissance magique au-delà, votre formule magique sera détruite.

Ce n'est pas seulement une magie simple avec des restrictions lâches, mais les avancées doivent être faites avec l'effort de créer une technique originale. Cela a l'air amusant, mais cela prend un temps sans fin. Donc ce n'est pas bon non plus.

"Oh non, je suis tellement debout. Je ne peux même pas considérer un moyen de revenir."

Murmai-je, regardant les immenses traces de destruction.

"C'est pourquoi j'ai dit que je ne pourrais plus jamais me séparer ... pourquoi il semble que ce soit amusant, Seigneur!"

"Quand tu dis ça, ça va brûler."

Ce type d'essai et d'erreur est amusant, donc il ne peut pas être aidé. Cependant, c'est une impasse.

J'ai essayé toutes les approches magiques auxquelles je pouvais penser, mais cela n'a pas fonctionné.

Un énorme bloc de glace sans pilote était à environ une heure du salon, et diverses expériences ont été menées ici, mais les environs ont été complètement craqués.

Eh bien, j'ai fait quelque chose de flashy et de gâché.

"Lloyd-sama, les bêtes de mer qui ont été prises dans le serpent flotteront et viendront."

"On dirait que ça tombe de la glace. Je te regarde comme si tu nous blâmer."

"Oh, j'ai fait quelque chose de mal ... attendez un moment."

Déplacez légèrement vos doigts et flottez le continent de glace dans l'air.

Après l'avoir rattaché à son état d'origine en utilisant la magie, il a été renvoyé à la mer.

Une grande vague avale les bêtes de mer et le tsunami inonde l'île voisine.

"... Je ne suis pas surpris à ce stade parce que c'est un continent qui est bon, mais je n'ai jamais pensé coller ou séparer de tels blocs de glace dans l'argile ... Je suppose que je n'aurais pas pu faire ça avant, non?"

"C'est un torrent explosif de pouvoir magique, et il semble qu'il y ait encore plus de place pour cela. Eh bien, puisque Lloyd-Sama a fusionné avec ce démon King, cela peut être une donnée."

Grimo et Giriel sont choqués.

Tout comme ils l'ont dit, ce corps est anormal de mon point de vue.

Je n'ai pas utilisé de compétences magiques, et je pouvais faire flotter tout le continent juste en libérant un pouvoir magique, et je n'ai pas utilisé beaucoup de puissance magique.

Même si j'étais à l'origine un homme de ce genre de compétence, il serait impossible de le faire sans utiliser une classe magique à grande échelle.

Cependant, comme mentionné ci-dessus, j'ai actuellement trop de puissance magique, donc je ne peux pas utiliser la magie avancée telle qu'elle est, et je suis hors de mon contrôle. En tant que personne qui veut maîtriser toutes sortes de magie, je ne peux pas être trop heureuse.

Je ne pense pas que Ren et les autres pourront continuer à le couvrir depuis si longtemps, et je n'ai pas le temps de me détendre trop.

"Hmm ... il n'y a aucun moyen de déverrouiller la fusion. Mais, au fait, il y avait une histoire qu'un roi démon d'il y a quelques générations est allé au paradis."

Soudain, Bear commence à parler comme s'il se souvenait de quelque chose.

"- La gourmandise, le roi démon de la gourmandise, qui a fait toute la vie à travers la fusion, est le roi démon qui serait le plus fort de toutes les années. À l'origine un petit monstre, il a continué à manger une variété de monstres, de démons, de démons et de démons les plus grands et les plus forts du gluttony."

"Oh, j'en ai aussi entendu parler! Si vous décidez de vous battre, vous ferez des recherches minutieuses et vous enfuie rapidement, pensant que votre adversaire est plus fort que vous ... ils n'ont jamais combattu pour perdre."

La seule façon de ne jamais perdre est de ne pas se battre.

En mettant en œuvre de manière approfondie, il est devenu le roi démon. Je vois, ça a du sens.

"Mais pourquoi ce type a-t-il pris un risque et attaqué les cieux? Ce n'est pas logique."

D'après ce que j'ai entendu, c'est une personne timide.

Je ne pense pas que j'irai dans un endroit dangereux moi-même.

"La Gratonie, qui est devenue la plus forte du monde des démon, était attirée par Dieu à cause de sa force. Une armée d'ange se précipita chaque jour dans le monde du démon, et finalement, sentant que sa vie était en danger, il a attaqué les cieux."

"Avant que vous ne soyez tué, ou plutôt que s'est-il passé?"

"Oui. Il semble que d'innombrables démons, démons et démons sont tombés du ciel pendant trois jours et trois nuits après son retour au paradis. Certains d'entre eux ont été accueillis par Glatony. Il est dit qu'après une bataille féroce, le ciel a retrouvé le silence et la glatony ne sont pas revenus."

"Le roi démon le plus fort n'était pas à la hauteur de Dieu."

Bear a également été vaincu par le Saint-Roi.

Comme c'est le pouvoir qui constitue la base de la magie sacrée, il semble que le pouvoir de Divine soit très efficace contre les démons.

"Hmm ... cela signifie-t-il que le paradis a un moyen de débloquer la fusion!"

"Je dis probablement ça."

Beal hocha la tête. J'ai essayé beaucoup plus tôt, mais cette fusion et des trucs ne seront probablement pas levés même si je meurs.

Malgré cela, la fusion du roi démon de la gourmandise a été démêlée, ce qui signifie que le monde céleste a la clé pour me rendre à la normale.

"Au fait, j'en ai entendu parler. Devant le Dieu qui se tient au-dessus du Dieu céleste 64, tous les êtres ne peuvent pas faire leur apparition - cela signifie-t-il que même ceux qui ont été transformés par la fusion ne sont pas le cas?"

"Alors, si vous rencontrez ce Dieu, Lloyd pourra revenir à son apparence originale?"

"... c'est réglé."

Allez au ciel et rencontrez Dieu et demandez-le sans succès de rejoindre sans succès.

De plus, en examinant la méthode, nous pouvons analyser la fusion plus librement et librement.

Oui, je suis excité.

◇

"Alors tu vas, tu veux dire? Giriel, allez d'abord au paradis et passez-le."

"Ha ha."

Pour atteindre le paradis, vous devez traverser les murs des dimensions.

Cependant, c'est comme le noir de pitch, et vous ne pouvez pas bouger à moins qu'il y ait un marqueur à venir.

Il a donc essayé de faire en sorte que Giriel, l'habitant du ciel, se dirige en premier.

"Oh, attendez Lloyd!"

Giriel a crié dans une panique. Je me demande ce qui allait mal?

"C'est difficile! La porte de la dimension est fermée! Si nous continuons comme ça, nous ne pourrons pas aller au paradis!"

"Hé hé, as-tu finalement été exilé du ciel, un putain d'ange?"

"Ce n'est pas le cas, Demon stupide! ... Je suppose que ce n'est pas le cas, je suppose ...!"

Giriel est faible malgré sa réplique.

Hmm, est-ce une situation anormale ou quelque chose? Ou peut-être que c'est un inconvénient que j'y suis depuis si longtemps?

"Je ne comprends pas vraiment, mais je ne pense pas qu'il y ait un problème."

"……image?"

Grimo et Giriel roulent les yeux.

Je m'en fiche et je n'activent pas la technique de transfert spatial.

"C'est juste une question de me forcer à le casser."

"Oh, c'est fou, Lloyd-sama! C'est tellement incroyable de traverser le mur des dimensions sans même passer! C'est comme trouver des grains de sable tombés dans la mer profonde!"

"C'est vrai! Si vous vous perdez dans les lacunes entre les dimensions, vous ne comprendrez plus jamais tout et vous ne pourrez plus jamais vous en sortir !? Peu importe à quel point Lloyd-sama est, il est trop téméraire!"

"Eh bien, ça ira bien."

Cela ne me dérangeait pas, j'ai activé un transfert spatial et j'ai sauté dans le mur de la dimension.

Ma vision est devenue sombre, le son a disparu et je ne pouvais rien comprendre.

"Aaaah! Dark! Effrayant! Heavy! Mort, mourant, mourant! Je meurs! Je meurs en mourre!"

"Ah, je n'entendrai plus jamais Saria-Tan et Esha-Tan ... non! Je ne veux pas mourir!"

"C'est bruyant, vous deux."

Grimo et Giriel crient de désespoir.

Je n'ai pas si peur. Parce que je suis déjà là.

"Aaaah! NOOOO!"

"Hiii! Aide!"

L'obscurité s'ouvre et ils atteignent la mer des nuages, mais Grimo et Giriel font toujours rage.

"Nous sommes arrivés."

"Euh, est-ce un mensonge ...?"

"Eh bien, c'est vraiment paradisiaque ...!"

Ils ont regardé la zone avec des expressions incroyables.

C'est pourquoi j'ai dit cela. Ce n'est pas un problème.

"Hmm, tu as réussi à passer à travers les barrières des dimensions à une vitesse simple. C'est un peu un travail de force ... mais n'est-ce pas si difficile pour vous d'être votre maître actuel?"

Tout comme Bear l'a dit, je suis entré dans le mur des dimensions à une vitesse super élevée, puis je me suis déplacé directement en ligne droite.

Jusqu'à présent, la distance maximale qui peut être parcourue à la fois était de quelques dizaines de kilomètres, et s'il n'y avait pas de passes, il serait impossible de transférer sur de longues distances, mais maintenant la quantité de puissance magique a augmenté au point où vous vous déplacez d'un bout à l'autre du monde, il ne consomme que moins de 10% du total.

En bref, il s'arrête pour que vous soyez confus. Il est raisonnable que si vous poussez en ligne droite, vous pouvez même percer les murs de dimensions.

Si vous essayez de traverser la forêt et de passer, vous serez confus, mais si vous allez directement en peu de temps, c'est la même chose que de ne pas perdre.

... Cependant, je viens d'utiliser environ 20% de ma puissance magique totale. C'était un mur assez épais.