Chapitre 106:  (FR)

"Ohhhh! Magicalia a été époustouflée!"

À peu près au même moment que l'hôte a soulevé la voix, Magica Milia a été claquée sur le sol.

Magicalia pousse dans ses genoux à mesure que la fumée du sol monte. Il essaie de se lever, mais il ne crache que de la vapeur de chaque partie, et il semble qu'il ne puisse pas bouger de manière satisfaisante.

Diguardia, portant un canon magique, le regarda.

"Strong! Strong, fort! C'est écrasant! La diguardia est forte! Garde Magicalia à distance!"

Comme l'a dit l'hôte, le match était unilatéral.

Le pistolet magique de Diguardia a été tiré au début de la saison d'ouverture, stupéfiant l'adversaire, essayant d'avancer, mais ils ne pouvaient pas résister au feu continu et ont été forcés de participer au jeu en un rien de temps.

Hmm, ce que j'ai mis dans la cartouche de pistolet magique n'était qu'une magie de haut niveau.

Peut-être que la Kamilia magique a beaucoup d'armure en papier.

"Hmm, c'est bien. Il semble que ça puisse résister bien à Golem."

"Non! Bon, Zerofu-san! Poussez!"

Alberto et Dian semblent heureux de voir Diguardia faire.

D'un autre côté, les autres équipes sont complètement déprimées.

Pas étonnant. La création d'un golem prend beaucoup de temps, d'efforts et d'argent.

Si c'est le premier match et que vous n'obtenez pas trop d'efforts ou d'efforts, vous vous sentirez probablement déprimé.

Mais il y en avait un qui n'avait pas encore abandonné.

"Eh bien, je n'ai pas encore perdu ... Je n'ai pas encore perdu ...!"

Legol, un passager de Milia magique, a crié.

Soit dit en passant, les golems sont équipés de haut-parleurs, permettant aux passagers d'être communiqués au lieu.

Il a tourné la baguette dans sa main et l'a pointée vers la diguardia.

La gemme attachée à la pointe brille.

"Tremblez la terre, montez, rockez, mangez-le! Choc Rock ..."

Oh! Une énorme explosion se produit.

Il semblait essayer d'utiliser la magie, mais le canon magique semblait avoir été plus rapide que ça.

Une fois de plus, Cheers a éclaté alors que la tête de Magicamilia a été détruite et est tombée au sol.

"Aaaah! La contre-attaque n'est pas fructueuse! Les golems avec leurs têtes détruits sont considérés comme une défaite! Par conséquent, le vainqueur du premier match mémorable du combat Golem est Diguardia Ahhh, Zerof! Veuillez louer tout le monde avec applaudissements!"

Waaaaah! La diguardia est remplie d'acclamations bruyantes.

J'ai continué lentement et je suis retourné dans la zone d'attente.

◇◇◇

"Je suis sur Zerof! Pourquoi tu n'es pas descendu?"

Même une fois le match terminé, Zerof ne descend pas de Diguardia.

Alors qu'il continue d'appeler, l'assiette blindé ouvre un peu et zérof ses pairs dans son visage à partir de là.

"C'est à votre tour Lloyd."

"?"

Alors que je penchais la tête, j'ai entendu un rire fort.

"Hahahaha! Nous le ferons assez bien, n'est-ce pas?"

C'est Legol. À quoi sert-il exactement?

"Louons mutuellement pour leur travail acharné. Mais la bataille est de la chance avec le temps, et cette fois, il semble que la déesse de la victoire vous sourit! La prochaine fois, nous ne perdrons pas!"

Il tend sa main droite et se fait un clin d'œil.

J'étais un peu stupéfait, mais j'ai ensuite secoué la main.

"Hé hé, j'espère avoir gagné pour le chanceux gagnant. Tu es un gars idiot."

"Je veux dire, il est si fort, ou plutôt ... a-t-il oublié qu'il n'avait même pas ses mains ou ses pieds?"

Grimo et Giriel marmonnèrent d'agacement.

Je suppose que le tour que Zerof a dit était de faire face aux personnes à qui il parlait après le match.

C'est bien, mais j'ai l'impression d'être confondu avec un passager DiGuardia.

"Tu m'as battu. Assurez-vous de gagner. Je vous ai demandé! Mais cela ne veut pas dire que j'ai perdu. La prochaine fois que je gagnerai! Alors je ne perdrai pas jusque-là! Je vous souhaite le meilleur! Hahahaha!"

Legort est parti avec un rire fort.

Cela n'a pas d'importance, mais ce n'était pas moi qui l'avait combattu, c'était Zerof.

"Vous êtes un passager de Diguardia! S'il vous plaît, donnez-nous une interview!"

"Je signe!" "Moi et moi!"

Wow, c'est dangereux. Ça a terminé. Bien sûr, Zerof est aussi un problème.

Cependant, je ne pouvais pas simplement le laisser tranquille et j'ai répondu à ceux qui approchaient.

"Hao, tu étais un tel golem, Lloyd."

Alors que le match suivant commençait et que nous étions reposés, Tao nous a appelé, agitant sa main.

"Hé, Tao était aussi à bord."

"Je n'avais pas l'intention de faire ça, mais mon grand-père."

Tao poussa un fort soupir et continua ses paroles.

"Il semble que je l'ai fait avec les maîtres d'entraînement de ma ville natale pendant un certain temps. Pour une raison quelconque, j'ai fini par le rouler."

Un aperçu de ses yeux, le golem exotique mince était à ses pieds, avec le grand-père de Tao, plusieurs vieillards.

Tao poussa un autre soupir en la voyant agiter fort vers nous.

"Eh bien, j'ai également pris soin de l'ami de mon grand-père. C'est un souvenir pour les personnes âgées qui sont à court de leurs pieds. Oh, je suis un peu sympathique."

L'Altaire est un chirurgien qui gère le tan-yaku qui agit sur le flux d'énergie qui circule à travers le corps humain.

Eh bien, il vient d'appeler un alchimiste étranger.

Si tel est le cas, c'est ce que vous appelez un golem étranger.

Étant donné que le passager est TAO, il est probable qu'il exploitera l'avion avec la sensation amplifiée.

Le Qi aurait été plus facile à circuler avec la matière organique comme le bois et le tissu qu'avec des matières inorganiques telles que le métal.

Je suppose donc qu'il peut bouger même s'il est si mince.

C'est assez intéressant. Je voudrais certainement prendre mon temps pour y regarder.

"C'est pourquoi j'ai un rival pour Lloyd. Je vais bien si je perds jusqu'à la finale."

"Ouais, faites de votre mieux aussi."

Tao a fait une pose ferme et s'est pointée avec moi.

Le match s'est bien passé, et les vainqueurs et les défaites ont été décidés les uns après les autres.

S'il y a des gagnants, il y a naturellement des perdants.

Les perdants se fatiguaient les yeux de frustration, et ils nettoyaient les golems détruits.

Le Grimo, qui regardait ça, marmonna.

"Hmm, c'est assez pitoyable. Chaque golem est une pièce assez puissante. Ça a dû être une lutte incroyable ..."

"Est-ce que c'est le cas? Je pense qu'ils ont aimé le faire. De plus, grâce à la production, de nombreuses techniques auraient pu être incarnées, et il devait y avoir beaucoup de nouvelles connaissances. L'effort nécessaire est suffisant pour nous revenir, donc ce n'est pas comme si nous le faisions incroyablement dur."

Ils se sont amusés et l'ont fait pour le contenu de leur cœur, donc ils ne devraient pas non plus avoir de regrets.

Même s'il se casse, il y a probablement beaucoup à apprendre. Oui oui.

"Comme prévu, Lloyd-sama, cet esprit permet à ses efforts quotidiens et à sa formation."

"... Je pense qu'il y a pas mal de gens qui peuvent simplement faire ça ..."

Grimo est dégoûté pour une raison quelconque, mais je ne pense pas qu'il dise quelque chose d'étrange.

Alors que je parlais de cela, Legol s'est approché de moi, agitant ma main.

"Hey Lloyd, tu t'amusent?"

Avec un grand sourire sur son visage, il s'assit à côté de moi.

"Oh, les combats de golem font vraiment que mon cœur bat!

Legor a l'air très heureux du match Golem.

Les personnes fortes ne sont pas déprimées à tout moment et peuvent s'amuser de toutes leurs forces.

Je suis sûr que même la perte de l'autre jour sera une source d'énergie pour la suivante.

"Ouais, c'est vraiment intéressant. Mais je me demande comment ils travaillent avec un golem avec une telle masse? Je ne pense pas que l'énergie nucléaire soit autant."

"Hahaha, la production est bien sûr importante, mais si vous utilisez des engrenages qui produisent une plus grande force avec moins de force, vous pouvez compenser votre puissance. L'intérieur de ce corps mural sera sûrement plein de vitesses."

"Est-ce vrai? Il est impossible de déplacer cette masse avec juste les engrenages. Je me demande s'ils utilisent une autre technologie?"

"Hmm ... il y a certainement un point! Maintenant, Lloyd, parlons à ce passager! Il semble que le match vient de terminer!"

"C'est vrai. J'ai aussi quelque chose que je veux entendre de ce golem de poisson. Je suis curieux de voir comment la puissance destructrice de cette aileron de queue est la production."

Wow, les golems sont en augmentation ces jours-ci.

Je suis content d'être venu. Vraiment.

Alors que les discussions de golem se sont excitées, Cheers a éclaté dans tous les domaines.

"Désolé pour l'attente! Le match final d'aujourd'hui, la bataille entre Leonhart, conduite par ID et Rao Kung Fu, conduite par Tao, a commencé!"

Je me suis arrêté à la voix de l'hôte.

Oh, l'id se bat déjà? Il semble que Tao soit l'autre personne.

C'est une bataille que vous ne pouvez pas manquer.

"Je vais regarder là-bas un instant. Legole leur demande."

"Hmm, ce n'est pas utile pour la demande de mon ami. Alors Lloyd devrait garder un œil sur le jeu!"

Je me demandais quand nous étions devenus amis, mais nous nous sommes ensuite dirigés vers la place.

Mmm, comme c'est un jeu chaud, il y a beaucoup de spectateurs.

Je ne pense pas que je pourrai voir ça.

"Pourriez-vous nous laver le cerveau avec la magie sacrée et ouvrir le chemin, Lloyd?"

"Cet ange stupide serait trop perceptible si vous faisiez quelque chose comme ça!"

Alors qu'ils écoutaient la conversation entre les deux, ils ont cherché un bon endroit, car Silfa est apparu de nulle part.

"Je pensais que Lloyd pourrait bientôt arriver, alors je suis venu vous chercher. Nous avons un emplacement au premier rang alors allons-y."

"Comme prévu, Silfa."

"Je suis extrêmement content."

Pris par Silfa, qui incarne la tête avec révérence, je me dirige vers la première rangée de foules.

"Oh, tu es là, Lloyd."

"Oh non, Rodybo, vient rapidement à mes côtés."

"Oui"

J'ai été invité à m'asseoir entre Alberto et Dian.

Le public regarde avec un souffle alors qu'il se fait face.

Le match était sur le point de commencer dans une atmosphère tendue.