Chapitre 26:  (FR)

"Alberto-sama, j'ai attrapé ma proie!"

"Moi aussi!"

"Nous sommes des cerfs!"

Après un certain temps, les gardes sont revenus après avoir attrapé leur proie.

Il y a des lapins, des serpents, des oiseaux, des poissons, des cerfs et des sangliers.

Alberto a été surpris par l'énorme prise.

"J'ai encore beaucoup attrapé. Ce n'est pas longtemps, alors qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non non, Alberto-sama, il y a tellement d'animaux dans cette forêt! Et ils sont trop prudents. Vous pouvez attraper autant que vous le souhaitez! Pourquoi ne pas chasser plus tard?"

Konoe et les autres ont parlé avec excitation.

Eh bien, ce serait amusant si vous pouviez en obtenir autant.

Alberto a vu la proie doublée et a pensé: "Hmm".

"Hmm, mais les bêtes sont une ressource précieuse pour le village. Même si vous pouvez facilement les attraper, il n'est pas bon d'aller trop loin. Nous devrions pouvoir manger aujourd'hui. Il n'y a plus besoin de chasser. Je vais vous dire le reste d'entre nous."

"Ha, ha!"

Alberto l'a prévenu et les autres le saluent à la hâte.

Quoi qu'il en soit, la préparation des repas commence.

La chair qui a été nourrie, sang-égout et prétraitée est transportée avant la silfa.

Silfa le coupe, le fait bouillir, le cuit et le disposte sur la table.

Konoe et ses amis étaient ravis de son habileté.

"Merci pour l'attente, tout le monde. S'il vous plaît, profitez-en."

La cuisine était terminée et un repas généreux était aligné sur la table.

Steak avec du jus de steak dégoulinant, une soupe de lapin, des brochettes de poulet grillées et une salade de légumes sauvages sont tous délicieux.

Quand j'ai vu le Konoe et les autres mangeant joyeusement, j'avais faim tout le long.

"S'il vous plaît, vous deux."

"Ah, merci Silfa."

"J'apprécierai d'avoir ça"

Il a rassemblé ses mains et a travaillé sur la nourriture magnifiquement arrangée.

Tout d'abord, je salisse la viande ... Oh, c'est délicieux.

La viande d'un animal sauvage est-elle si délicieuse?

"C'est savoureux, Silfa!"

"Ah, même si c'est la viande d'une bête que je viens de rattraper, je ressens à peine l'odeur sanglante. Ses bras sont incroyables."

Alberto apprécie également son goût.

"C'était génial que cela adopte ma bouche. J'ai utilisé la partie de la viande qui sentait particulièrement la lumière dans le sang. Il y avait aussi beaucoup de condiments, donc je voulais enlever l'odeur."

"Wow, tu sais, tu sais. Silfa est incroyable après tout."

"C'est le goût d'une femme de chambre."

Silfa inclina la tête avec révérence.

J'appréciais la nourriture pour le contenu de mon cœur.

"Heh, plein"

Une fois le thé terminé, nous nous détendions.

Le soleil est déjà sur le point de tomber, alors je prévois de chasser les bêtes démoniaques à partir de demain matin.

Alors que je mange les fruits sucrés du dessert, je remarque qu'Alberto a un visage difficile.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Alberto-san?"

"Non, je pense que c'est étrange. Il y a tellement de bêtes capturées. Les lapins, les cerfs et les sangliers sont légèrement hors de la date de leurs activités. Malgré cela, c'est toujours quelque chose d'étrange qu'ils peuvent les attraper si facilement."

Alberto posa sa main sur son menton et pensa.

Je ne comprends pas vraiment l'écologie des bêtes, mais quand j'en entends parler, j'ai ressenti quelque chose d'étrange depuis que je suis entré dans cette forêt.

Y a-t-il quelque chose?

"Woooooon !!!"

Soudain, le rugissement de la bête résonna.

Se tournant vers le son, j'ai vu un loup géant sortir de la forêt.

"Eh bien, c'est une bête démon!"

Les Konoe, qui se reposaient lentement, se sont levés à la hâte avec leurs armes dans leurs mains et ont entouré la bête démon.

Cheveux noirs épais comme du fil et des yeux cramoisis. De légers crocs regardaient de sa grande bouche.

Et c'est un corps énorme à appeler un loup.

C'est définitivement un Bearwolf. Leur corps, qui a été agrandi par la magie, le fait tellement enchanter comme un ours.

"Faisons-le! Viens trop Lloyd!"

"Oui!"

Inutile de dire que je me suis levé et j'ai continué à Alberto.

"Gaooooo!"

Un loup-garou rugit et pénètre.

Konoe et les autres tiennent leurs épées et les rencontrent, mais ils ne le font pas.

Le Bearwolf a frappé, a époustouflé le Konoe et les autres.

Avec cet élan, je me dirige vers moi.

"S'il vous plaît, vous prenez les mains tous les deux!"

Silfa tourne sa jupe et se tient devant nous.

Un aperçu de la jupe était visible de l'arrière.

Il est alors invisible à une vitesse qui est difficile à remarquer et le jette sur le garniture de Bear.

L'un frappe dans son front, deux dans un œil et l'autre dans sa bouche grande ouverte.

"Ugoaaaaah !?"

"'Flame Ball'"

Alberto tire une énorme masse de flammes au Bearwolf, qui souffre et fait rage.

Zuzun! La flamme frappe le loup-garou, brûlant ses poils sur le corps.

Il faisait rage pendant un certain temps, mais le feu de la magie n'a pas disparu et il a manqué d'énergie peu de temps après.

"Ga ... A ...!"

Le Bearwolf gémit et est tombé pour s'allonger.

Konoe et les autres applaudissent quand ils voient le Bearwolf cessé de bouger.

"Woooo! C'est Alberto-sama!"

"C'était une magie merveilleuse!"

En un éclair, Alberto est entouré par la garde impériale et les autres.

Il semble que cela pourrait même être soulevé.

"Ke, c'est grâce à l'épée magique de Lloyd-Sama. Ce n'est pas sa propre force. Personne n'a de yeux à voir."

Les Grimos sont toxiques quand ils le voient.

Cela semble en quelque sorte irrité.

"De quoi êtes-vous en colère?"

"Bien sûr, je me fâche! C'est censé être Lloyd-sama, alors pourquoi est ce gars ..."

"...?"

Grimo a commencé à le dire et il a crié.

"De quoi, de quoi je parle ...? Si ce type est loué par tout le monde, ce sera difficile à utiliser plus tard. Ça devrait être plus pratique ... putain, je ne comprends pas ... mais quoi, quelle est cette frustration ...?"

Et puis, comme d'habitude, il a commencé à crier.

C'est toujours un gars qui ne comprend pas vraiment.

"Lloydow!"

Alberto a crié parmi les gardes.

"C'est grâce à l'épée magique que tu m'as donnée!"

Il a dit cela et a agité sa main.

J'ai répondu de la même manière, souriant poliment.

Pour l'instant, l'épée magique que j'ai donnée semble bien fonctionner. Oui oui.