Chapitre 76:  (FR)

"Au fait, Tao a-t-il dit qu'on lui avait demandé de tuer des goules?"

Après le transfert spatial, je suis retourné au château et je me suis soudainement rappelé une conversation avec Tao.

Ghoul, un monstre avec l'attribut d'immortalité, serait assez difficile, et ce ne serait pas un problème s'ils devaient l'effacer, ils seraient reconnaissants.

"Il peut encore y avoir des demandes, donc je vais aller à la Guilde de l'aventurier."

Une fois que c'est le cas, bon se dépêchera.

Je me dirige directement vers la Guilde de l'aventurier.

"Hmm, Ghoul, un monstre immortel, est un partenaire avec une mauvaise magie. Nous vous offrirons un cadeau."

"Même si quelque chose se passe, je te protégerai à la place de toi. Ne t'inquiète pas, Lloyd! ... pas seulement ton maître!"

Apparemment, Silfa sera également inclus cette fois.

Comme prévu, lorsqu'il s'agit d'aller à la Guilde de l'aventurier, Ren n'est probablement pas suffisant.

Eh bien, j'aimerais que Sylfa participe à l'expérience cette fois aussi.

"Sur!"

D'accord, toi aussi.

Je les ai emmenés et Shiro à la guilde de l'aventurier.

Quand je suis entré, j'ai rencontré la réceptionniste.

"Aaaah! Oh, n'est-ce pas Lloyd!"

La réceptionniste a crié à haute voix et s'est penchée sur le bureau.

"Ça fait un moment! Ou plutôt, s'il vous plaît, venez plus! Lloyd n'est pas une personne talentueuse qui reste dans le rang! S'il va plus, il se lève rapidement, alors ne pensez-vous pas que c'est un gaspillage !?"

"Non, pas particulièrement."

"Ahhh!"

Tout comme la réceptionniste se pencha contre le bureau. C'est occupé.

"Ne vous inquiétez pas, la réceptionniste, Lloyd-Sama est venue à la demande correctement cette fois."

"Oh! Est-ce vrai!"

"Oui, vous demandez-vous de vous débarrasser des goules?"

"... Ghoul, non? Il est vrai qu'il y a quelques jours, il y a eu des rapports de dommages à la ville, et la guilde a également reçu des demandes. Veuillez attendre un peu."

La réceptionniste est revenue et m'a apporté quelques feuilles de papier.

"Ceci est le formulaire de demande. Vous pouvez également le recevoir sur le rang de Lloyd, alors choisissez celui que vous aimez."

J'ai jeté un coup d'œil au formulaire de demande que je lui ai été donné.

Il y a pas mal de choses qui viennent là-bas, comme un grand cimetière au nord, les ruelles à l'est et le pont Dane qui relie l'est et l'ouest de la ville ... Hmm, il y a pas mal de choses que l'on trouve.

"Eh bien, je vais tout comprendre."

"D'accord !? C'est bien, mais si vous ne pouvez pas y parvenir autant que vous l'avez reçu, vous obtiendrez une amende !? Dans le pire des cas, vous serez rétrogradé ... est-ce que ça va ?!"

"Ouais, ça n'a pas d'importance."

Il n'y a pas beaucoup de monstres avec l'immortalité ici.

Dans ce cas, il est préférable de tout prendre avant qu'il ne soit pris par d'autres aventuriers.

"Hmm, il est vrai que la capacité de Lloyd aurait rapidement vaincu Ghoul. S'il répond à toutes ses demandes, il pourrait probablement s'améliorer au classement C, et s'il changeait d'avis, même après tout, ce n'est pas bon. Hehe, Lloyd ne vient que de temps en temps, mais il fait son travail à chaque fois, donc s'il ne panique pas et ne reste pas de cette façon, il pourrait être en mesure de voir son rang par six mois, ou même un an". "

Alors qu'elle gémit quelque chose, la réceptionniste toussa.

"... Kouuh, je comprends. Normalement, les gens de D grade ne peuvent accepter que les demandes une à la fois, mais cette fois, c'est spécial."

"merci"

"J'ai des attentes élevées pour Lloyd. Faisons de notre mieux pour viser A-Rank!"

La réceptionniste hocha la tête avec un sourire et fredonna, et commença à remplir le formulaire de demande.

D'accord, j'ai sécurisé le tableau d'expérience. Il semble que ce sera possible d'expérimenter avec la magie sacrée.

"Hé, réceptionniste, je ne suis pas impressionné par votre favoritisme."

"Ouais, c'est juste l'étiquette de prendre les demandes un par un, non? Nous essayions d'accepter ces demandes aussi."

Il se tourna vers les voix par derrière et vit deux hommes debout là.

"Tu es un putain de gamin, tu as pris soin de moi l'autre jour?"

... qui était-ce? Je ne me souviens pas du tout.

Alors que je penchais la tête, la moitié de l'homme est venue me voir.

"Ce gamin a l'air un peu bizarre! Avez-vous oublié qu'il avait déchiré notre pantalon, ahhhh ?!"

"Et je ne sais pas quel genre de tour de magie j'ai utilisé, mais j'ai utilisé ma magie incompréhensible pour me faire voler au sommet d'une montagne rocheuse! Cela m'a pris une journée et finalement je suis descendu! Je ne peux plus le tenir! Je vais te tuer!"

"Lloyd!"

Silfa arrête Ren alors qu'il essaie d'entrer dans la pièce.

pourquoi ? Il regarda Silfa, mais secoua la tête comme pour dire que ce n'était pas nécessaire.

Oui, c'est bien. Si vous essayez de faire quelque chose de mal, Ren pourrait être plus blessé.

Les hommes essaient de me saisir dans ma poitrine, mais la barrière magique l'arrête.

"Huh ...!? Qu'est-ce que c'est ...!?"

"Teee, idiot!"

Un autre homme leva son poing et le frappa.

Cependant, cela est également empêché par une barrière magique déployée automatiquement.

"Quoi, qu'as-tu fait?"

"C'est juste une barrière magique."

"C'est une barrière magique !? Il n'y a aucun moyen qu'il y ait une barrière magique aussi élevée et dure!"

C'est vrai cependant.

Est-ce surprenant?

"Il y a des gens comme ça dans tous les monde. Je ne connais pas la différence de capacité, ou plutôt, je veux dire, je suppose."

"Damn anges, Temee est similaire ..."

Giriel et Grimo gémissaient.

Hmm, soit dit en passant, cela pourrait être une bonne occasion de voir ce qui se passe si vous utilisez la purification contre les humains.

Apparemment, cela n'a aucun effet sur le corps humain, mais je suis curieux de savoir si c'est la même chose avec les attaques.

Si je le tournais au plus faible, je ne mourrais pas ... probablement.

Système de purification Magie sacrée "Low Light".

Touchez les deux hommes et activez-le.

"Hmm!?"

Les hommes se penchèrent en arrière et tombèrent.

Mais il s'est rapidement levé comme si de rien n'était. Oh, je suis soulagé.

Comme j'étais soulagé, les hommes ont soudainement commencé à s'agenouiller dès qu'ils m'ont vu.

"Je suis vraiment désolé!"

Tout le monde a roulé des yeux à l'action soudaine.

"Nous avions été fous jusqu'au moment précédent! Nous étions contrôlés par des émotions sombres, et comme je regardais Lloyd, je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir en colère ..."

"Ouais, mais maintenant je me sens rafraîchi comme un ciel bleu clair! Quelle chose irrespectueuse qu'il a faite à Lloyd, qui essayait de se débarrasser des goules qui rampaient dans la ville! Quels problèmes se produiront si je reçois le nombre de demandes? Nous nous excusons sincèrement pour l'empetesse qui était juste avant!"

Je me demande ce qui s'est passé tout d'un coup. La situation est clairement différente d'avant.

"La magie sacrée a pour effet de purifier les cœurs pervers. Le pouvoir de Lloyd a dû purifier le cœur de ces gens."

"Hé hé, c'est comme la purification, ou plutôt, c'est complètement au niveau d'une perturbation de la personnalité ..."

"Ce n'est pas si efficace en fait ... mais ce n'est que possible à cause du pouvoir magique de Lloyd. Il n'y a rien de plus que n'importe quoi."

Grimo est choqué par Jillian, qui explique son visage.

C'est certainement un peu dangereux d'avoir un changement de personnalité.

Puisque vous ne savez pas jusqu'où le mauvais esprit fait référence, il vaut probablement mieux ne pas l'utiliser contre les humains.

"Eh bien, n'est-ce pas mal de recevoir trop de demandes?"

"Non, il n'y a pas de problème!"

"Oui, nous n'avions aucune intention de recevoir des demandes dès le début par le but du harcèlement."

"Oh, je vais plus gêner Lloyd, donc je vais devoir te laisser partir."

"Eh bien, je suis de bonne humeur."

Dit les deux hommes, partant avec un sourire rafraîchissant.

Oui, la magie sacrée est certainement dangereuse.

Il est interdit de l'utiliser en effet.

"Bien que ce soit difficile, il y a peu de récompenses, il y a peu de gens qui reçoivent des goules, et bien que ce soit un peu hors de l'étiquette, ce n'est pas interdit par les règles. Avec la capacité de Lloyd, il est certainement possible de le faire, et c'est bien de prendre un peu plus."

"Est-ce que c'est le cas? Alors n'hésitez pas."

"... Cependant, certaines des personnes qui ont reçu cette demande ont disparu. Je pense que Lloyd va bien, mais soyez prudent."

"Ah, je sais."

J'ai dit au revoir à la réceptionniste et je suis allé tuer les goules.