Chapitre 72:  (FR)

Maintenant, maintenant, cela a poursuivi ceux qui sont sur le chemin, vous pouvez donc pleinement expérimenter la magie sacrée.

Le sacrement commence, et le prêtre tourne les paroles de la prière.

Les autres ferment les yeux et suivent.

Je ferme les yeux et je pose pour prier.

Après un moment de sommeil, le pain et le vin ont été amenés à la table.

Comme tout le monde le mange, Esha et Saria viennent avec le piano.

"Ah, c'est Esha."

"Sir Saria est là aussi. Apparemment, le concert commencera."

Les gens qui avaient apprécié le repas commencent à s'exciter lorsqu'ils sont apparus.

"Oui! J'attends!"

"Je suis comme si je venais écouter la performance de Tachaeisha et Saria."

"S'il vous plaît laissez-moi jouer à nouveau aujourd'hui!"

Alors que Cheers soufflait, Esha inclina poliment la tête.

Saria jeta un coup d'œil puis se dirigea rapidement vers le piano.

C'était un moment, mais il semblait qu'ils m'ont tous les deux regardé.

"Maintenant, tout le monde, aujourd'hui sera notre concert annuel. Nous espérons que vous apprécierez votre attention."

Au moment où Esha s'éclaircit la gorge, personne ne faisait déjà de bruit.

- ♪

De beaux sons de piano jouent dans la chapelle tranquille.

Il commence à couler. L'entrée était si belle que vous ne le remarqueriez même pas tout de suite.

- ♪

Vient ensuite la voix chantante.

Les chansons de Thalia sont incroyables, mais les chansons d'Esha ne correspondent pas non plus à eux.

Leurs chansons et chansons se mélangent magnifiquement, créant une merveilleuse harmonie.

- ♪

Même si je ne suis pas intéressé à chanter, il n'y a personne qui joue ou mange quelque chose qui me fait trembler.

- ♪

Une seule larme coulée de la joue de Ren.

Il y en avait beaucoup d'autres qui étaient tellement émus par la performance qu'ils avaient versé des larmes.

"Qu'est-ce que c'est ... c'est tellement effrayant ... c'est tellement incroyable ... sale."

Les Grimos sont également tellement déplacés qu'ils reniflent.

Oui, c'est certainement une excellente performance.

Il n'est pas étonnant que ce soit une performance où Dieu réside.

"rien……"

Soudain, vous remarquez une lumière pâle engloutissant le corps des gens.

Apparemment, les blessures ont guéri.

Magie de guérison ... Non, c'est un peu différent. Est-ce que c'est la magie sacrée?

À bien y penser, j'ai l'impression que la plupart des gens qui se sont rassemblés étaient étrangement blessés.

Je vois, était-ce ce que je cherchais?

Quand j'ai regardé la concentration de puissance magique, j'ai vu qu'il y avait une puissance magique de guérison coulant sur un rayon de dix mètres centré autour de Saria.

Si vous regardez attentivement, cette lumière est une particule matérialisée.

Vous pouvez voir que si vous concentrez votre conscience, c'est comme une neige qui disparaît dans un certain temps, et il semble avoir un effet de guérison uniquement pendant qu'il est attaché à votre corps.

Cependant, cette technique ... ce n'est pas quelque chose qui est couramment utilisé.

La technique de voir à travers la magie est écrite dans une langue magique que je n'ai jamais vue auparavant.

Il n'est pas étonnant que je n'ai pas remarqué cela dans le passé.

Une formule magique écrite dans une langue magique que vous n'avez jamais vue auparavant est la même chose qu'un motif peint sur un tapis.

On dit que la magie sacrée a commencé il y a longtemps lorsque Dieu a donné aux gens la force dans leurs pièces.

Cela peut signifier qu'il est écrit dans une langue mondiale différente de celle-ci.

"... Hmm, quel est ton regard ...?"

On a l'impression que quelqu'un vous regarde de quelque part.

Ce n'était pas avant le début de la performance.

Et ce n'est pas le genre de personne dans cet endroit.

Je n'aurais compris que si j'utilise une concentration magique.

Je vais essayer d'élargir la portée, mais je ne sais toujours pas.

Où diable est-il ...? Le pouvoir magique légèrement mélangé à son regard suit son origine.

- Je l'ai trouvé.

Hmm, il a un niveau assez élevé de pouvoir magique. Mais où est-il? Je ne sais pas où.

Cependant, si vous utilisez la légère puissance magique qui coupe votre regard en tant que repère, il semble possible que vous puissiez le suivre et le transférer dans l'espace.

Il est toujours difficile de contrôler le transfert spatial, mais s'il y a un marqueur, vous pouvez y voler.

"Bad Ren, je suis parti un instant."

"Huh? Lloyd?"

Je laisse un message à Ren et active la technique de transfert spatial.

En un instant, ma vision est devenue sombre et j'étais entouré d'une sensation flottante.

J'ai essayé le transfert spatial plusieurs fois, mais je ne peux toujours pas m'habituer à ce sentiment.

... c'est étrangement long. Est-ce un très loin? Et j'ai un sentiment étrange qui est différent de l'habitude.

C'est comme sauter par-dessus un pas élevé ... Après un certain temps, la sensation flottante est soulagée et l'atterrissage commence.

Apparemment, ils sont arrivés à l'endroit qu'ils recherchaient.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu un monde complètement blanc étalé.

"... Où est-ce?"

Je l'ai essayé à mon arrivée, mais je ne savais toujours pas.

"C'est une sorte d'endroit qui me met mal à l'aise. Il est facile d'obtenir une atmosphère incompatible avec moi."

Grimo marmonna d'humeur grincheuse.

Le sol est recouvert de nuages ​​moelleux, et il n'y a rien d'autre à obstruer, juste un ciel bleu.

Je suppose que je disais que c'était au-dessus des nuages.

C'est vraiment intrigant, mais je dois trouver la personne que je recherche.

En regardant autour de moi, j'ai repéré un jeune homme vêtu d'une robe nue.

"Hmm ♪ Hmm ♪ Hmm ♪ ... nufufufufufu, la voix chantante d'Isha-Tan est la meilleure. Combinée avec la chanson de Saria-Tan, c'est vraiment une pièce divine ..."

Le jeune homme regarde l'étang sous ses pieds avec un sourire étrange.

Ses cheveux dorés qui s'étendent jusqu'à sa taille, ses yeux bleus et sa peau blanche, qui sont toutes si transparentes qu'il est difficile de croire qu'ils sont de ce monde.

Ce qui est particulièrement remarquable, ce sont les ailes sur son dos et l'anneau de lumière flottant au-dessus de sa tête, qui ressemble vraiment à un ange.

"Um ..."

"Qu'est-ce que c'est? Comme vous pouvez le voir, je suis occupé en ce moment ..."

Quand j'ai appelé, le jeune homme leva les yeux en se plaignant.

Il cligna des yeux et me regarda, léchant de haut en bas.

"Nanana !? Tu n'es pas un humain !? Wow, pourquoi es-tu au paradis ?!"

Puis il saute frénétiquement en arrière.

"Le ciel? Le ciel est le monde qui vit dans l'Église, comme l'a dit Dieu et ses anges, anges?"

"... quoi, tu sais! C'est céleste. Et je suis l'ange giriel. Heavenly 64, l'ange fidèle de Dieu."

Oh, tu es vraiment un ange?

C'est quelque chose qui existe vraiment.

Ce n'est pas surprenant car il y a un démon.

"Fils de l'homme, ce n'est pas un endroit pour que les humains entrent. Avez-vous utilisé des moyens pour visiter ce royaume divin?"

"La légère puissance magique mélangée au regard de Giriel a été suivie et l'espace a été transféré."

"Quand il s'agit de transfert spatial !? Je sais qu'il y a des humains qui utilisent de tels pouvoirs, mais c'est un monde céleste qui existe sur une dimension différente de celle du monde humain !? À moins que ce ne soit un pouvoir magique extraordinaire, les murs de la dimension devraient être impossibles à surmonter ... Je ne peux pas le croire ...!"

Giriel commence à pleurer.

"Au fait, le sentiment que je ressentais quand j'ai été transféré spatialement était un peu différent de la normale. Était-ce un mur de dimension?"

"Les murs des dimensions sont inévitables pour les humains avec des corps normaux. Il n'est pas vrai que les anges, les démons et les corps spirituels qui n'ont pas la réalité, mais sinon, leurs corps s'effondreront probablement. Eh bien, s'ils ont le niveau de densité de puissance de Lloyd, il n'est pas étonnant qu'ils puissent le faire."

"Et, ta bouche est dans ta paume !? ... est-ce un démon? Qui est-ce que tu?"

"Au fait, je ne me présentais pas. Je suis Lloyd-D-Saloon, le septième prince du royaume de Saloon. Giriel, je suis venu ici pour te demander, un ange. Je veux que tu m'apprends la magie sacrée."

Eh bien, c'était une coïncidence complète que je suis venue ici.

Cependant, d'après le monologue de Giriel précédent et les paroles d'Esha, il semble que la magie sacrée soit donnée à un ange, non seulement une analogie, mais plutôt comme elle le dit.

En d'autres termes, si Giriel me reconnaissait, je pourrais sûrement également utiliser la magie sacrée.

Si cela se produit, il n'y aura pas besoin de faire un travail d'église gênant.

"Je vois. Je suis venu au paradis pour apprendre la magie sacrée. Il est vrai que je peux donner de la magie sacrée aux gens. Mais ce n'est que celui que j'ai reconnu, et il n'y a aucun moyen de donner la magie sacrée à un humain qui entre soudainement dans le ciel, et qui a des démons! Maintenant, je vais manquer la vie. Vous devriez immédiatement revenir au monde humain!"

Apparemment, ce n'est pas si simple.

Cependant, la même chose est qu'il ne peut pas être facilement reculé.

"Comment pouvez-vous l'accepter?"

"Tu es un garçon qui est si choquant sans résignation! Eh bien, alors, je vais juste suivre les règles du ciel et t'exclure avec force!"

Une lumière éblouissante se rassemble sur Giriel.

L'instant suivant, Giriel portait une épée de lumière, un bouclier et une armure.

"Ohh! C'est la magie sacrée !?"

"C'est vrai, la magie sacrée" Kobutsu ". C'est un appareil orthodontique d'un dieu qui perce les démons et rebondit l'obscurité. C'est impitoyable contre les humains."

Ce sentiment n'est pas une technique d'invocation.

Il semble incarner le pouvoir magique et comme une arme.

Il est appelé la magie de guérison du moment, et il semble que la magie sacrée soit une puissance magique matérialisée.

S'il est bien appliqué, il semble que cela puisse faire beaucoup de choses.

"Alors si je gagne, je vais vous apprendre à utiliser la magie sacrée."

"Avant de craindre, tu me regardes, un visage heureux ... est-ce un enfant démon? Merde, Dieu, bénis-moi ...!"

Giriel m'a frappé avec une prière.