Chapitre 110:  (FR)

Et le lendemain. Le ciel est clair et le vent est fort, ce qui en fait une journée parfaite pour voir la vision.

Le regard de la grande foule entourant le public a été attiré par le centre du lieu, deux golems face à face.

"Le combat Golem est dans son point culminant! Enfin, il a finalement atteint le dernier match!"

Comme toujours, l'hôte de haute énergie a levé la voix et leva la main vers la diguardia.

"Le Dragon Crimson que se vante de Saloom, qui a fait sa première apparition, a avancé avec une force écrasante malgré sa première apparition, et son nom est Diguardia! Le passager est le troisième prince, Zerof! Jusqu'à présent, nous avons submergé nos adversaires avec notre séjour écrasant! '

Waaaaah! Des acclamations ont éclaté.

Il y avait pas mal de gens jusqu'à l'autre jour, mais aujourd'hui, cela semble deux fois plus.

"Oh, il semble que Zerof-sama soit devenu très populaire aussi."

"C'est parce que c'est fort. Si nous obtenons des résultats, les clients prendront ce sentiment hostile."

Maintenant que vous le dites, tout comme Giriel et Grimo l'ont dit, la popularité de Zerof semble augmenter.

Au début, ils n'ont même pas répondu aux acclamations, donc il y avait probablement beaucoup de huées et plus encore.

Zerof s'est maintenant habitué, alors il regarde son regard.

J'aimerais pouvoir me serrer la main.

"L'inverse est - Leonhart, le vainqueur du tournoi précédent, notre meilleur alchimiste, Id! La vitesse écrasante sera-t-elle également montrée en finale?? J'ai hâte de ce faire aussi!"

Quoi! Il a reçu des applaudissements plus forts qu'auparavant.

C'est peut-être parce que c'est l'autre plate-forme.

Ido a répondu avec une vague aux acclamations qui semblaient trembler le sol.

"Qui gagnera ou perdra, Diguardia avec la puissance de feu ou le cœur de Leon avec vitesse?? Je suis gêné de dire que je ne pouvais pas dormir l'autre jour parce que j'étais tellement excité! Maintenant, les deux joueurs, préparez-vous!"

La préparation commence par des instructions données dans l'explication.

Cela dit, l'inspection est presque terminée. Zerof entre simplement et fait le contrôle final.

Cependant, Zerof refuse de se déplacer.

"Zerof-san, quoi de neuf?"

"Ah, hé, je ne me sens pas bien ..."

Zerof laissa échapper une petite voix douloureuse.

"Est-ce une douleur abdominale? Peut-être que c'est à cause du stress intense que mon estomac et mon intestin sont devenus mal."

Dit Giriel avec inquiétude.

Hmm, il est difficile d'imaginer que Zerof soit stressé, qui ne se soucie pas du tout de cette autre personne.

"Hmm, il est facile d'obtenir l'odeur de puissance magique ... il semble que ce type ait été soumis à une sorte de magie."

Si vous regardez de plus près avec votre concentration magique, vous en verrez vaguement les traces.

Où suis-je arrivé ...

"Id, hein?"

Il semble que ID applique de la magie à Zerof.

"Ça va être difficile pour les finales avec ce genre de santé. Lloyd, veuillez prendre votre place."

"Zerof-san ... est-ce vraiment bien?"

"C'est mieux que Diguardia ne peut pas démontrer sa vraie force et perdre. S'il vous plaît lloyd."

Zerof était très excité pour ce combat.

Pour cette raison, Diguardia a été préparée et préparée pour la finale.

Il a dû vouloir se battre pour lui-même.

Cela a dû être une décision difficile.

J'ai hoché la tête lentement et j'ai répondu.

"j'ai compris"

"Je suis tellement content de t'avoir amené là-bas. Puis j'ai demandé le reste ... Ugh, il est temps d'atteindre ma limite ..."

Zerof a quitté cela et s'est précipité dans la salle de bain.

"Zerofu-san, je vais certainement prendre mon ennemi ...!"

"Lloyd-sama, ton visage sourit pour la ligne ..."

Oups, mes joues sont devenues lâches.

Eh bien, cela peut être un peu visible, mais ce n'est pas comme s'il était possible qu'il ait été mis en place jusqu'à présent et ne puisse pas répondre.

Je veux dire, c'est mauvais pour Zerof, mais je voulais aussi le faire.

"Ohhhh !? Apparemment, le joueur a été remplacé!? Il semble que Lloyd, qui avait déjà soutenu Zerof, roulera Diguardia!"

Alors que le commentaire faisait écho, je l'ai placé dans la paume de la main de Diguardia.

Il monte automatiquement vers la poitrine, ouvrant l'armure de poitrine et dégagent le cockpit.

"Lloydow! Bonne chance! Tu peux le faire!"

"Ne perdez pas! Rody Boy!"

Il retourna avec Alberto et Dian Cheers.

"Lloyd-sama! C'est un combat!"

"Bonne chance!"

"Ça va le faire exploser!"

Aussi pour Silfa, Ren et Tao.

Je me demandais quand il avait été préparé, et il agitait le drapeau écrit en mon nom. Je ne veux pas beaucoup me démarquer, mais ... je ne peux pas m'en empêcher maintenant.

Quoi qu'il en soit, fermez l'éclosion et pliez le levier d'activation vers l'avant.

Un son de von est sorti et Diguardia se leva lentement.

Les planches magiques réparties dans toutes les directions reflétaient le paysage à l'extérieur.

"Huh, peu importe combien de fois je le regarde, c'est incroyable. Ce gars l'est. A-t-il vu le paysage extérieur réfléchissant sur la planche magique à travers les yeux du Golem?"

"Il est plus précis de dire que c'est un appareil photo. Il est attaché à tout le corps, il est donc parfaitement visible aux yeux humains que ce sont des angles morts."

"Hmm, à mon insu, c'est à quel point les compétences humaines sont entrées en jeu ..."

Diverses autres technologies sont utilisées et cette diguardia est en activité.

Essayons d'obtenir cela de toutes nos forces pour écraser.

"Tu m'entends? Lloyd?"

Une voix résonne dans ma tête. C'est id.

Il s'agit d'une "histoire de raconte", une technique magique qui vous permet de parler aux gens de loin en pensant.

J'ai répondu en peu de temps, ohh.

"J'ai fait quelque chose de mal à Zerof-sama. Mais j'ai déjà géré la technique, donc je pense que ça va."

"Vouliez-vous aller aussi loin et le faire avec moi?"

«Bien sûr.

Ido pousse fortement son esprit.

Bien que ce soit ma véritable intention, il semble qu'il soit même quelque peu nerveux à propos de ce qu'il fait.

"Tu es assez enthousiaste, Lloyd-sama. Tu ne te souviens vraiment pas de lui?"

"Je n'ai pas de mémoire du tout."

"C'est pitoyable ... mais c'est aussi impossible. C'est probablement une chose triviale pour Lloyd."

"Quoi qu'il en soit, si vous gagnez, vous le saurez."

Lorsque vous utilisez le panneau de commande et allumez l'interrupteur, le son de conduite augmente progressivement.

Le son des engrenages, le son de la puissance tournante et le son frotté du métal.

Tout est regroupé et le bruit résonnant à travers le cockpit.

Mais ce n'est pas inconfortable. Cela semble plutôt être un agréable sentiment d'exaltation.

J'ai desserré la bouche et renversé le levier.

"Diguardia, lancement"

Diguardia se lève et lève son visage, répondant à mes paroles.

Gin! Ses yeux brillèrent et regardèrent l'ennemi.

Avant ses yeux, Leonhart a été vu prendre la même position de combat.