Chapitre 139:  (FR)

--Zanshin, après avoir terminé son long souffle, Tao se tourne pour me regarder.

"Heh, c'était dangereux. Lloyd."

"Ça m'a sauvé, Tao. Je n'ai jamais pensé que je te rencontrerai quelque part comme ça."

"Hahaha, j'ai été surpris aussi. Mais je suis content d'avoir réussi à temps."

Tao se moque de lui.

En regardant cela de cette façon, vous pouvez voir que la quantité totale d'énergie a considérablement augmenté d'avant.

"On dirait que vous avez un peu entraîné."

"... Eh bien, j'ai subi une défaite douloureuse. Je dois me motiver un peu."

Tao dit embarrassant, mais ce n'était pas trop.

Ses mouvements et l'énergie totale sont extraordinaires qu'auparavant.

"Tu viens de repérer le cœur de l'épée magique dans le coup?"

"Eh bien? Je ne connais pas les armes nucléaires. Mais les yeux dans mon cœur ont guidé mon poing."

Dit Tao, fermant un de ses yeux et serrant son poing.

J'ai entendu dire qu'une telle technologie existe dans les pays étrangers.

Je pensais que c'était un peu douteux qu'en regardant l'ennemi avec les yeux de mon cœur, je pouvais même voir des choses invisibles ... mais si je pouvais voir quelque chose comme ça, je n'aurais pas d'autre choix que de le croire.

"Nuhaha! Le nouveau costume de Tao-Tan! Haa! Haa!"

Il claque son enthousiasme à Jiriel à la main pour le faire taire.

À bien y penser, les tenues sont un peu différentes de l'habitude. Fondamentalement, l'uniforme d'origine des arts martiaux rouges est l'original, mais la conception est légèrement différente.

Il présente une écharpe blanche et une gourde attachée à la taille.

"Mais Lloyd, que faites-vous dans des endroits comme celui-ci? Il semble qu'il y ait aussi des soldats et de la princesse."

"en fait……"

J'ai dit à Tao le tout.

Le pays est en danger en raison de l'indignation du monstre.

Je conduit également l'armée à me battre pour empêcher cela.

En tant que stratège militaire, je suis venu ajouter la tête des bandits à mes coéquipiers.

"... Et c'est comme ça que ça se passe à ce jour."

"Hmm, c'est vraiment important."

Tao répondit avec un sourire et battant son cœur.

"Si c'est le cas, je vais aussi vous avec vous. C'est une excellente occasion de montrer vos résultats de formation!"

"Merci Tao, c'est très utile ... Oh, merci aussi Grimo et Giriel."

Plus tôt, je les remercie d'avoir essayé de les protéger.

Ma puissance magique était presque épuisée. De plus, Mars a l'épée magique, et s'il devait être attaqué comme ça, cela aurait pu être dangereux. Les deux ont essayé de protéger cela sur leurs propres risques.

"Non, non, quoi, ça ... putain, pouvez-vous dire, moi, le démon, je viens juste en un rien de temps ..."

"Hmm, dans des moments comme ceux-ci, tu devrais juste me donner tes mots honnêtes. Je suis un honneur que je ne peux pas m'empêcher de me sentir complètement honoré."

Le Grimo rougit et gémit à mes mots. Cela semble en quelque sorte compliqué.

Eh bien, ça va, pas ça ... Je regarde Mars.

"Je vais le mettre droit. Saloom est actuellement au milieu d'une crise nationale. J'espère qu'en tant que stratège militaire, je pourrai m'aider."

Répondit Mars, allongé et ne bougeant pas son regard.

"... Je vois, tu veux m'engager en tant que stratège militaire?"

Après avoir réfléchi un instant, Mars secoua la tête.

"Je suis désolé, mais je refuse. Je suis déjà implacable de tuer les autres. C'est un bon choix de vivre ma vie à mon rythme comme ça."

"Ha, que disent les bandits?"

"Nous n'avons jamais attaqué personne nous-mêmes. Cette fois, nous n'avons d'autre choix que de nous défendre. Les combats sont essentiellement juste un problème."

À bien y penser, Galilea a dit qu'ils étaient des bandits mais ils n'ont pas attaqué les gens.

Donc je suppose que je ne peux pas non plus prendre mon invitation. Ce gars est en difficulté.

Alors que je pensais à quoi faire, quelqu'un est sorti de derrière moi.

"Êtes-vous ... Mr. Mars?"

C'est Eisha. Mars inclina la tête dans une panique.

"Hé, c'est Pope! Pourquoi est-ce dans un tel endroit ...?"

"C'est pour arrêter le déchaînement. ... Je pensais que cela pourrait être possible quand j'ai entendu l'histoire, mais je suppose que c'était le cas après tout."

Apparemment, c'est une connaissance. Qu'est-ce que c'est? Je ne peux pas suivre la conversation.

"Oui! Cela me rappelle Lloyd! Mars était un stratège militaire dans l'Empire du Nord. Il en avait marre de la guerre et s'est enfui au salon paisible."

Soudain, Giriel a laissé échapper un cri d'excitation.

"Je me souviens de cela parce que c'était un homme de foi, inhabituel pour un soldat impérial. Pour se battre pour contenir les dommages à ses alliés, il a dû continuer à tuer ses ennemis efficacement ... et donc il a pris son crédit, mais dans l'empire, où la bataille a continué de s'intensifier, de ne pas se terminer. Il s'est marqué avec lui et est allé exil."

Un ancien stratège militaire impérial est exilé? Ce genre de personnes ne serait pas en mesure de les laisser facilement s'échapper. Il a probablement aussi des confidentialités importantes.

Si tel est le cas, il est compréhensible que les ordres aient été envoyés à la Guilde de l'aventurier.

"Les montagnes ici appartenaient au culte, mais les bandits se sont installés et personne ne pouvait entrer. Cependant, Mars a apporté les bandits qui sont venus."

"Ouais, j'ai demandé au pape de le laisser vivre dans les montagnes, à condition qu'il ne nuise pas aux gens autour de lui."

Esha hocha la tête sur les paroles de Mars. Je vois, c'était la connexion.

La raison pour laquelle l'armée qui a initialement tenté de les éliminer n'a pas pris d'autres mesures était probablement parce que le pape Esha a donné la permission.

"Je vous demande, Mars-san. Pourriez-vous s'il vous plaît aider Lloyd-kun?"

Esha serre ses mains devant sa poitrine et baisse les yeux, mais Mars secoue toujours la tête.

"Si c'est la demande du pape qui prend soin de moi, je voudrais certainement vous demander ..."

"Pourquoi? Lloyd se bat pour s'assurer que les innocents ne se sacrifient pas. N'est-ce pas la même chose que vos idées ?!"

"... Il est vrai que je déteste me battre pour la vie. Je suis peut-être complaisant, mais ma fierté minimale nue est que je n'ai jamais pris ma vie sans rien faire. Cependant, ce garçon a frappé les montagnes juste pour m'aider, en prenant la vie de ses subordonnés. N'est-ce pas un acte égoïste? Est-ce quelque chose que vous devriez l'aider?"

Mars lui regarde et Isha regarde le pouvoir.

Certes, l'autodéfense est nécessaire. Sans cela, vous serez tué sans aucun effort lorsque vous êtes attaqué par l'ennemi. Comme moi dans ma vie antérieure.

"Cependant, si le pape disait ça, je ne pourrais pas le faire sans hésitation. Que pensez-vous? Connaissez-vous les gestes militaires, Lloyd?"

"Ah, je sais mais ..."

"C'était bien. En fait, j'ai aussi un bon goût pour ça. Si je pouvais me vaincre, je promets de promettre ma loyauté envers Mars-Birgit et Lloyd-sama - alors que pensez-vous?"

Mars sourit à ça. Apparemment, il est assez confiant.

Même si vous refusez, la discussion ne progresse pas, donc ce n'est peut-être pas une mauvaise idée de l'accompagner ici.

Je suis aussi une bonne personne pour le faire, et au pire, je devrais simplement le "purifier" avec la magie sacrée.

"Mais il n'y a pas de dossier cependant."

"Pas besoin. Je vais l'utiliser ici."

Mars a claqué la tête avec ses doigts.

◇

"Maintenant, allons-y ... dix-sept soldats."

"Trente-deux chevaliers," "Eighty-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-t wo-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two -Two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-twoo two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-two-tw

Ugh, putain. Ce gars est incroyablement fort. Il est qualifié comparable à celui de Schneisel.

De plus, sur la planche, vous devez vous souvenir de toutes les pièces qui se positionnent dans votre tête - et vous ferez de votre mieux juste pour suivre.

De plus, je pense toujours que l'adversaire a plus de place à perdre.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Est-ce la fin? Huit cinq généraux?"

"Eh bien, il y a encore plus! Quatre et deux soldats."

"Quatre-vingt-quatre arcs .... hmm, je ne peux pas m'empêcher de suivre les gésiers avec un bandeau ... mais c'est toujours l'un des dix meilleurs joueurs domestiques. Mais c'est étrange. Fondamentalement, c'est un frappeur très désagréable qui est toujours à la manière de l'adversaire, mais parfois il ne prenait pas de décisions irrationnelles et même de frapper les pièces.

Mars fait des histoires sur quelque chose, mais celui-ci n'est pas le meilleur.

Si vous avez les yeux bandés, vous ne serez même pas préoccupé par la gestion des pièces que vous et les ennemis, il est donc dangereux de frapper des pièces jetées.

Pour éviter cela, je l'ai suivie avec ma tête en boucle.

Combien de temps s'est écoulé, j'ai entendu le bruit d'un sabot d'un cheval claquant sur le sol.

"Lloyd-sama! Étiez-vous en sécurité ?!"

"Silfa! ... Hé, attendez un moment."

Si vous sortez soudainement, votre esprit deviendra un gâchis.

Eh bien, je suis sûr qu'il y a une poussée, et c'est ici ...

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

Mars a laissé échapper un cri choqué.

Il a attaché les bandits Sylfa retournés avec du fil de Galilea et les a apportés.

"Lloyd-sama, je vous ai pris le contrôle sans tuer aucun de vous comme ordonné."

"Idiot! Ceux qui ont empilé des soldats de formation sur les montagnes qui sont devenus fortifiés ... ils les ont vaincus sans les tuer !?"

"Ah ... sérieusement. Frère."

Un homme aux cheveux noirs habillés comme un bandit dit à Mars.

"Ces gars-là nous ont capturés sans nous tuer. Je suis la même pour ne pas croire. Ce sont des gars totalement idiots."

"... Hmm, haha! Fuhahaha!"

Lorsque Mars a entendu les paroles de l'homme, il a commencé à rire à haute voix.

Je me demande ce qui s'est passé tout d'un coup.

"Oh, je suis tellement excité. Je vois, c'était ton intention."

Qu'est-ce que c'est? Comme j'étais confus, Mars s'est agenouillé vers moi.

"Je suis impressionné. Lloyd."

"Huh? Quoi?"

"Je vous ai dit que c'était ma défaite. Je jure que Mars, viande fraîche, vous servira."

Mars a dit que tout le monde était aaaaah! Il a applaudi.

"Je vais le faire, Lloyd, je ne savais pas que tu étais si fort dans Gishi militaire."

"Incroyable, Lloyd! Je ne savais pas du tout, mais tu as gagné!"

"Je n'ai aucune idée de la situation, mais ... c'est Lloyd-sama."

Non, je n'ai pas gagné. En fait, j'étais sur le point de perdre.

Quel genre de changement dans vos sentiments serait?

"Dans le jeu précédent, Lloyd-Sama n'a pas complètement créé de pions. Ce message pour moi", je ne suis pas une personne qui a été démêlé les gens. "Je pense que c'est parce que je connais mon passé, quand j'ai utilisé beaucoup de stratégies de pièces comme un soldat impérial, j'ai utilisé ma succession de victoire, mais moi-même abandonné comme un morceau. Palme de ma main depuis le début.

Mars fait des histoires sur quelque chose, mais je me demande ce qui ne va pas.

Quoi qu'il en soit, je suis content qu'ils aient pu obtenir leur coopération.