Chapitre 7:  (FR)

"Qu'est-ce qui ne va pas, de quoi êtes-vous confus? C'est un sceau qui sera brisé dans quelques années de plus. Si vous êtes un magicien, vous le verrez, non? Si vous détruisez tout le monde, vous dites que vous sauverez la vie de Teme de toute façon? Ce n'est pas une mauvaise histoire."

Grimoire m'a regardé et a souri.

Je me demande s'il pense que je vais me pousser la tête tout de suite.

Bien sûr, ma réponse est décidée.

"refuser"

"Quoi...!?"

Il continue de dire au Grimoire surpris.

"Il n'y a aucun moyen de laisser les méchants qui essaieront de détruire le pays. Je vais refermer le sceau. J'espère qu'il ne se cassera pas pendant environ mille ans."

"Eh bien, laissez-le tranquille, attendez!"

Grimoire m'a empêché de toucher le livre.

"... J'étais si mal. J'ai parlé aux gens pour la première fois depuis un moment, alors je suis entré dans une humeur étrange. Désolé, je m'excuse. C'est ça. Quand j'y pense, je suis un homme qui m'a scellé pendant des centaines d'années, et je n'ai pas de rancune contre les gens de ce pays. Bien sûr, il n'y a pas de moyen de vous tuer!"

J'ai regardé le Grimoire, un regard solennel sur son visage.

"Vraiment?"

"Ah, c'est pourquoi, si vous brisez le sceau, je vais faire tout votre souhait devenu réalité! C'est vrai, Lloyd, je vais vous rendre riche! Je peux créer de l'or!"

Dans cet esprit, Grimoire ouvrit sa main, et un grain d'or a commencé à en couler.

Wow, est-ce une magie naturelle?

"Que pensez-vous? Je vais vous donner autant que je veux Lloyd?"

J'ai ramassé les grains d'or et je les ai acquiescés et les ai écrasés avec mes doigts.

"Quoi?!"

"... C'est une magie générative qui n'est pas un niveau très élevé. Avez-vous forcé un bloc de pierre dans l'or? C'est trop de pureté, et le contenu est vide. Avec cela, vous ne pouvez même pas tromper un marchand naissant."

En premier lieu, la création d'or utilisant la magie est interdite.

Je veux dire, je suis un prince et je n'ai pas de problème avec l'argent.

"Mmm, gomme ... alors tu es immortel! Je te rendrai immortelle!"

"Je suis désolé, mais je n'aime pas que la technique de quelqu'un d'autre applique à mon corps. Je ne sais pas quel genre de risque réside dans le fait que l'immortalité est particulièrement vraie, lorsque vous tissiez une technique forte dans le corps humain."

La magie n'est pas polyvalente.

La magie de bas niveau peut être gérée en consommant simplement une puissance magique, mais la magie excessivement de haut niveau met également une pression sur le lanceur de sorts et le sujet.

Même si vous tricotez une technique assez bien faite à l'immortalité, vous devriez porter un risque très grave.

Par exemple, une paralysie nerveuse sévère ou des défauts physiques.

Je ne peux pas prendre une telle technique.

C'était peut-être une star fictive, le visage de Grimoire a été déformé.

"... Je vais le sceller à nouveau. Tu as l'air dangereux."

"Eh bien, attendez! Attends! Je vais te demander! Je ne suis pas du tout dangereux! Je suis un bon démon! Même si je suis scellé, je fais juste une petite farce!"

"Hmm, mais je mentirai peut-être. Je le scelle après tout ..."

C'est alors que j'étais sur le point de toucher un livre.

"Quoi, alors, que diriez-vous de la magie ...!"

Le démon marmonna.

"C'est une magie ancienne qui était il y a des centaines d'années! Si vous êtes un magicien, tu ne serais-tu pas intéressé? Je vais te dire ce gars! Que pensez-vous! Lloyd!"

Après avoir réfléchi un moment, j'ai hoché la tête.

"--intéressant"

Inutile de dire que j'aime la magie.

Magie ancienne? La légende a également entendu dire qu'ils secouent la terre, créent des inondations et brisent l'océan.

Combien coûte la vraie chose? J'aimerais certainement le voir.

Grimoire a égayé son expression à mes paroles.

"C'est vrai! C'est vrai! Bien sûr, la magie qui est inconnue d'un magicien suffit à faire sortir une main de sa gorge!"

"Ah, tu peux vraiment me le dire?"

"Bien sûr! Alors Lloyd, s'il vous plaît déverrouillez ce putain de sceau!"

"--C'est exact."

J'ai touché le livre et ouvert les pages.

Le sceau avait déjà commencé à se briser, donc le livre qui a ouvert ses portes a rapidement commencé à se retourner avec une force incroyable.

Du bord, les pages deviennent aussi noires que le charbon de bois et deviennent ruinées.

Un livre volait dans les airs. Le vent souffle là, détruisant tout.

Le sceau a complètement brisé.

"--neuf"

Une voix étouffée résonna à travers la pièce.

"Kuhahahaha! Ce gars est impossible! Sérieusement, il a non scellé le sceau!"

Les haricots noirs se réunissent au même endroit, créant des formes plus humaines.

Son apparence non humaine mérite d'être appelée démon, sa peau non humaine, ses cornes en forme de chauve-souris, ses ailes ressemblant à des chauves-souris, sa queue en forme de dragon, son haut du corps fort et son bas du corps en forme de chèvre ... Son apparence non humaine est digne d'être appelée démon.

"Ce mec se sent bien! Il va chanter même s'il chante! GRATUIT! Je suis libre! Je suis libre! Hahahahaha!"

J'ai appelé Grimoire, qui rit joyeusement.

"Ce gars était bon ... alors, est-ce que c'est le temps?"

"Hmm, ah. Vouliez-vous que je vous enseigne la magie ancienne?"

Grimoire sourit et commença à rassembler des pouvoirs magiques dans sa main droite.

Oh, c'est une magie incroyable. Si c'est juste un pouvoir magique, ce n'est pas aussi bon que les humains.

C'est probablement un démon. Alors que j'étais impressionné, Grimoire a pointé sa main droite vers moi.

Soudain, ma vision est devenue sombre.

Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh une énorme explosion a éclaté, et la fumée du sol a commencé à se lever.

"- C'est le canon Black Flash. Que pensez-vous? Ça doit être assez puissant ... eh bien, je ne sais pas si vous pouvez l'entendre."

Un rire bloqué. - Bien sûr, ça sonne bien.

Il crée le vent et s'élève la fumée de la Terre montante.

Grimoire m'a vu et avait l'air choqué.

"Quoi...!?"

"... Ouais, c'est une magie assez intéressante. C'est une magie ancienne."

C'est une technique inhabituelle. Le flux de puissance magique, de composition, de moulage et de méthodes d'activation qui ne sont pas utilisés dans les temps modernes sont également uniques. ... c'est très intéressant.

"Pouvez-vous me montrer un peu plus?"

Quand j'ai appelé, Grimoire a pris une respiration pour une raison quelconque.