Chapitre 225:  (FR)

◇

Une lumière éblouissante explose devant mes yeux.

"Hein!"

Un dieu saute avec détermination.

Le personnel que j'avais sorti avant de savoir que c'était dans ma main, tenu dans ma main.

Une arme cachée des étourdissements? Bien qu'il se soit dit Dieu, il se bat d'une manière plutôt sale.

Quand j'ai levé un bras et gardé le coup, on m'a dit à Zuzun! Une onde de choc résonna et l'air trembla.

"-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

C'est un Dieu surprise, mais il en va de même pour lui.

Quel coup, moi, en tant que corps magique, je ne peux pas le rebondir, donc je ne peux que m'appeler Dieu.

Pendant qu'ils se poussaient avec des étincelles volant,

"Ce vieil homme pourri! Je mourrai!"

Beal a sauté de ma queue avec force

Le poing capture le visage de Dieu et procède à des succès répétés.

"Hahahaha! Die! Meure! Je ne mourrai pas!"

"Nn! Guuuh !?"

C'est un dieu qui le protège avec un personnel, mais il est incapable de résister aux coups répétés qui suivent les coups répétés et sont cousus sur place.

Est-ce un combat entre les corps magiques? Je suis sûr que je serai en mesure d'essayer à quel point ce corps est fort.

Une fois que vous avez supprimé la fusion, vous ne pourrez plus jamais utiliser ce corps, et savoir à quel point vous pouvez devenir grave de devenir une connaissance de la magie.

Alors, allons-y.

"Suh, haa ..."

La respiration aide à affiner le «Ki» dans le corps.

Même ce corps, qui est un corps magique, peut le contrôler en le forçant à créer un chemin qui vous fera passer.

Magie du système de contrôle, imitation Tao. Il capture complètement le flux d'énergie qui traverse votre corps et le libère.

"Hyakuhaken - fleur de thé de montagne"

Zugan! Le poing saillant se glisse et plie son personnel.

La canne, qui a été divisée en deux, s'est brisée en particules fines et dispersée tout autour.

Ah, ça s'est cassé.

C'est l'une des techniques de base de Hyakka Ken, qui concentre la frappe en un seul point et la détruit de l'intérieur, mais elle est assez puissante lorsqu'elle est tirée avec ce corps.

"Oh, vous idiot ...! Ce personnel de punition divine est un objet suprême créé par le forgeron Hephaestus, qui est l'un des 64 dieux, le meilleur forgeron du ciel et est l'un des 64 dieux! Ce ne devrait pas être quelque chose qui peut être brisé avec un seul coup de Fist!" "

"Non, je suis désolé que ça ait brisé si facilement ..."

J'aimerais analyser un peu plus la baguette ... eh bien, ce n'est pas nécessaire. J'ai à peu près compris.

Pendant que je le touchais plus tôt, j'avais «évalué» cette baguette.

La structure est à peu près analysée et peut être reproduite telle quelle. Comme ça...

Alors que je collectionne et condense la puissance magique, le même bâton que Dieu tenait est né entre mes mains.

"Oh, c'est comme ça?"

"Quoi ... tu as créé un personnel de punition divine ...!?"

Il me regarde avec une baguette avec un regard sur son visage en disant que Dieu ne peut pas le croire.

Je crée mon propre corps magique depuis un certain temps maintenant, donc ce n'est pas un problème de créer des armes comme une extension de cela.

Comme prévu, il est nécessaire de regarder de plus près, et ce n'est pas exactement la même chose.

"Non, non, il est facile de faire des corps magiques d'une certaine manière, mais créer des objets avec des structures complexes nécessite des compétences analytiques extraordinaires!"

"C'est le véritable potentiel de Lloyd. Cependant, ce n'est pas seulement une question d'imiter même les armes créées par les 64 dieux célestes ..."

"Malheureusement, les deux ont les propres arrangements de Lloyd sur cette baguette, qui est bien plus robuste que l'original! Heh, Lloyd est définitivement mon rival destiné."

Les Grimos faisaient des bruits, mais j'étais encore plus réfléchi à la façon d'utiliser ce personnel de punition divine.

"Hmm ... une canne ... une canne ..."

- Un personnel est une arme qui amplifie le chirurgien lui-même.

Cependant, il s'agit essentiellement d'une version dégradée de l'épée magique, avec juste une technique d'orthographe gravée sur un bâton, et est essentiellement pour les débutants. Si je l'utilisais à mon objectif d'origine, cela se briserait en un instant.

Cependant, ce personnel n'est utilisé que par Dieu, et il contient une technique très forte. Je pense que je peux aussi le gérer. Si cela se produit, je n'ai pas d'autre choix que de le faire.

J'ai immédiatement déplié une technique magique et mis le pouvoir magique que j'ai créé dans ma baguette.

"Ahhhh !? Quelle est ce pouvoir magique !? C'est tellement fou, Lloyd-sama !?"

"Il a été tellement amplifié que c'est devenu une puissance magique horrible !?"

Grimo et Giriel sont surpris, mais l'amplification n'est pas encore terminée.

Si je devais expérimenter, je voudrais utiliser la pleine fonction d'une canne.

Cependant, c'est certainement un personnel que Dieu utilise. Je suis surpris que je mette tellement de magie dessus, mais ça ne se brisera pas.

"Lloyd. Vous êtes doué pour vous emporter, mais la poignée de votre canne a des fissures. Peut-être qu'il est temps d'atteindre sa limite?"

"Oh, c'est vrai. Je suis devenu tellement fou."

Tout comme Beal l'a dit, la canne commence à se fissurer.

J'étais sur le point d'accumuler toutes mes forces et d'essayer de le tirer, mais il semble que ce soit la limite de la capacité admissible.

J'ai pointé le personnel que j'avais dans ma main vers Dieu et l'ai libéré.

"La boule de feu"

Les flammes produites à partir de la pointe de la canne se transforment instantanément en boules de feu géantes.

Il augmente la masse et déforme l'espace, se déplaçant vers Dieu.

"- !? Ou une boule de feu !? Ce ... ça pourrait être quelque chose comme ça est une magie de la classe inférieure ...!"

Dieu essaie de concentrer sa puissance magique sur les deux bras pour empêcher les flammes, mais en un instant, ses bras brûlent et leur corps entier est enveloppé de flammes.

Même si votre corps magique réduit considérablement les dégâts causés par la magie, si vous attaquez plus que cela, vous recevrez naturellement des dégâts.

En d'autres termes, la baguette a produit autant de sortie. C'est totalement scandaleux.

"C'est en premier lieu qu'il est extraordinaire de mettre le pouvoir magique que Dieu détient et brise le personnel."

"Les magiciens même de niveau inférieur avaient d'abord atteint leurs limites ... que se serait-il passé si Lloyd y mettait toute son énergie?"

"Si je faisais ça, cet espace ... non, je ne sais pas que le monde céleste se serait effondré ... mais je suis sûr que mon rival à vie."

Les Grimos disent ce qu'ils veulent, mais celui-ci n'est pas le seul moyen de le faire car il est contrôlé par une boule de feu.

Je pensais à l'origine qu'il serait difficile d'utiliser la magie avec ce corps magique en termes de contrôle magique, mais comme j'ai même utilisé un personnel, il est difficile de le contrôler. Après tout, ce corps est un peu trop pour moi.

Je vais réduire ma force pour que je ne le tue pas, mais ...

"Nn, nnnn!"

La voix de l'agonie est avalée par les boules de feu.

La boule de feu est tombée sur le sol et a soulevé un pilier de feu qui a atteint le ciel, provoquant la déformation de l'espace.

... Hmm, je ne devrais peut-être pas utiliser de canne après tout. Éteindre le feu.