Chapitre 105:  (FR)

"Êtes-vous un garçon appelé ID? ... Je suis désolé, mais je ne m'en souviens pas."

Après cela, nous avons bientôt rompu.

Il y avait quelque chose que j'avais à voir avec Tao, mais j'étais aussi curieux de voir ID et je ne pouvais pas aller aussi loin, donc c'était juste.

Dès que je suis arrivé à l'hôtel, j'ai demandé à Sylfa si je me souvenais du garçon appelé ID.

Mais c'est éteint.

Le fait que Sylfa, qui n'oubliera jamais la personne dans laquelle je me suis impliqué, ne se souvient pas, est probablement la personne que j'ai rencontrée par moi-même.

Si tel est le cas, je n'en ai enfin aucune idée.

Je pensais à qui il était, et comme je mettais le journal que Zerof avait lu devant moi.

"Lloyd, c'est ce garçon dont tu parles peut-être?"

Zerof a souligné l'article du journal et a vu le garçon masqué que j'avais vu plus tôt, id.

Il indique qu'il participera également à ce tournoi en tant que pilote Golem pour Bertram.

Qu'est-ce que ... le magicien le plus génie de Bertram qui est apparu comme une comète il y a trois ans, maintenant il affronte la bataille de Golem ...?

Hmm, je ne me souviens toujours pas.

Si je devais dire il y a trois ans, j'étais en train d'essayer l'alchimie.

À l'époque, j'étais fermé et à peine sorti, donc je ne peux penser à aucune connexion.

"Même s'il est encore un enfant, il a pu régénérer ses compétences dès qu'il commence à fabriquer des golems. Il est un prodige qui aurait fait avancer l'alchimie dans ce pays pendant plusieurs siècles. Il utilise également de nombreuses techniques inventées par les id-juniors tournoi.

"Ahh, je suis un peu curieux. Ahhh ..."

Il n'y a aucun moyen que je puisse dire que je pourrais connaître une personne aussi incroyable, alors je vais rire et le couvrir.

Cependant, il n'y a aucun moyen qu'il oublie une personne comme ça. C'est étrange.

"Hmm, Id et Lloyd ont à peu près le même âge. Peut-être qu'ils ont développé une rivalité. Si c'est le cas, c'est une bonne tendance. Ce pourrait être une bonne occasion pour Lloyd de devenir alchimiste. Il reste encore quelques jours jusqu'au tournoi, alors peut-être qu'ils pourraient lui apprendre à piloter le golem."

Alors que Zerof ignorait quelque chose et regardait des articles de journaux, il a vu un calendrier de match pour les Golems, le point culminant du festival.

Au bas de la table du tournoi, le propre pays du Golem et l'opérateur sont écrits, avec la diguardia motivée par zérof à l'extrême gauche, et l'ID à l'extrême droite.

"Oh, ce gars est intéressant. Si les choses se passent bien, vous le combatrez en finale."

"C'est ce que cela signifiait de dire que nous pourrions nous revoir. Si nous nous battons normalement, il n'y a aucun moyen qu'il y aurait quelqu'un qui pourrait battre Lloyd-sama, mais quand il s'agit de Golems ... Je commence à comprendre cela."

Grimo et Giriel sont ravis de regarder la table de tournoi.

Je ne vais pas le piloter ... mais j'ai vraiment hâte d'y être.

"Hahaha, Lloyd est excité! Notre objectif est de gagner, et nous prendrons l'ajustement parfait!"

"Oui! Zerof-san!"

Je n'ai pas pu résister, alors moi et Zerof courons vers la diguardia.

C'est une semaine avant le tournoi, puis à trois jours de la finale, et nous terminerons les meilleurs ajustements possibles jusque-là.

◇◇◇

Le son des canons vierges résonnait dans le ciel bleu.

Le lieu du Golem Martial Arts Festival est Bertram Central Square.

De nombreux spectateurs ont été blottis pour voir les réalisations du Golem.

Chaque golem est installé à l'avance dans le carré et est maintenu dans un rideau d'électricité afin que personne ne puisse le voir.

Et ça va enfin être supprimé aujourd'hui.

"Désolé, il est temps, alors je vais retirer le rideau de la panne de courant, ça va?"

Je pouvais entendre une voix à l'extérieur du rideau de la panne de courant.

Apparemment, ça manque du temps

"Je sais. Je sors bientôt."

Zerof laissa échapper un cri de voix et se leva.

Il était juste un peu tard, mais les ajustements ont été achevés.

Je vais encore sortir, suivre Zerof.

Ugh, le soleil brille brillamment pour la première fois depuis un moment.

Je maintenais la Diguardia dans la chambre noire depuis longtemps, donc la lumière semblait maculer dans mes yeux.

Zerof semblait être de la même manière, fronçant les sourcils.

"Ah ... Lloyd somnolent."

"Ouais, mais grâce à ça, cela s'est avéré parfait."

"Ouais, notre Diguardia apparaîtra au soleil."

Alors que le personnel retire les rideaux d'occasion, le chiffre courageux de Digardia, qui brille toujours en rétro-éclairage, est révélé.

Le public a applaudi fort quand il a vu cela.

Non seulement nous, mais Alberto et d'autres ont rejoint l'entretien, et des dizaines d'ajustements ont été effectués.

L'avion poli brillant est parfait.

Zerof le regarda à nouveau et poussa un soupir satisfaisant.

"Ouais, c'est incroyable, peu importe combien de fois tu regardes. C'est un travail adorable."

"Zerof-san, il semble que les rideaux d'occasion des autres Golems seront également supprimés."

Les rideaux sombres sont retirés à divers endroits du carré, et les golems de l'autre équipe apparaissent en rond de gauche.

- Un golem avec deux cornes en forme de taureau poussant à partir de la tête et de la fourrure épaisse.

La hache géante et le bouclier me rappellent un courageux guerrier.

- Un golem avec une silhouette qui me rappelle une fille aux longs cheveux blonds attachés en deux et une longue jupe.

Est-ce une canne qu'il a? Il dégage une unicité indescriptible.

- Un golem qui ressemble à un poisson géant.

Le poisson a un visage à l'intérieur de la bouche et son bas du corps est exactement comme un poisson.

Il équilibre les lances en trois parties dans ses mains.

Mais pourquoi les poissons peuvent-ils ... se battre sur le sol?

- Un golem avec d'énormes ailes et plus mince et plus petite que les autres.

L'oiseau a des jambes fortes et des griffes pointues sur son visage.

Peut-être qu'il peut voler? Je suis très excité.

- Un énorme golem, tout comme un château.

La masse des rochers géants assemblés comme un mur me rappelle une statue de golem classique.

Ses bras sont si énormes qu'il peut entrer dans le sol. Il a l'air simple et fort.

- Un golem mince comme un artiste martial.

Il est mince et il semble que la transmission soit différente des autres golems.

Ou plutôt, n'est-ce pas Tao et son grand-père à ses pieds?

Qu'est-ce que c'est? Je vais vous demander plus tard.

- Et enfin un golem sous la forme d'un lion.

Cheveux dorés, un corps souple et des griffes pointues s'étendant des mains et des pieds minces.

Un équilibre corporel terriblement inutile. Il semble avoir beaucoup de mobilité.

"……Ouais?"

Id, debout à ses pieds, a salué le public et a dit: "Ohhhhh!" Et les acclamations de la journée ont englouti le lieu.

"Hmm, c'est le golem d'Id. Mais il est vraiment populaire. Il est définitivement le gagnant du tournoi précédent."

"Cela ne semble pas être le cas. Cela semble être encore meilleur que les autres golems. Il semble qu'ils vont simplement claquer la bouche."

"Whoa? Ce gamin va être arrogant, tu vas être au bord de la douleur, non? Tu le lécher ...!"

"Hmm, laisser le regard que vous recevez est le même que de reconnaître une perte. Disons que nous répondons de toutes nos forces."

Grimo et Giriel regardent en arrière, mais Ido ne semble pas du tout être déplacé.

En fait, je semble me regarder.

Montrant vos golems, qu'en pensez-vous? Peut-être qu'il va dire ça?

C'est certainement bon, mais ma diguardia n'est pas vaincue non plus.

Ido sourit à nouveau, peut-être comme s'il avait réalisé ce que je voulais dire.

- J'avais l'impression de dire, rencontrons-nous en finale.

"Oh, tu penses que tu vas avoir beaucoup de temps, non?"

Une voix est venue directement du côté.

L'homme noble en forme de noble se moque de moi et Diguardia.

"Je suis Lugor, votre premier match. Votre golem a l'air assez fort, certainement ... mais je ne suis pas aussi fort ou beau que ma magieclilia. Eh bien, au mieux, je ferai de mon mieux en complément! Hahahaha!"

Legole part avec un rire fort.

Il se plaignait quelque chose, mais qu'est-ce que c'était? Eh bien, tout va bien. J'attends avec impatience la bataille de Golem avec Ido.