Chapitre 164:  (FR)

"Hey Lloyd, rejoignez-vous secrètement le conseil étudiant?"

Alors que j'étais de retour dans le dortoir et que je me reposais, Ren m'a appelé timidement.

"Ah, je comprends bien."

"Je pensais que c'était le cas! Je pensais que c'était définitivement le cas. Un nouveau conseil étudiant menaçant est arrivé! Un magicien non identifié et qualifié! Et ça? ... C'est ce que je voulais dire. Au moment où je l'ai entendu, je pensais que c'était définitivement Lloyd. Qu'est-ce que cela sera? Il semble que les rumeurs deviennent tout au long de l'école?"

"J'ai été invité. Je ne pouvais pas refuser."

"Vous avez été accroché par la magie de Noé après tout, non? Le fondateur du magicien, le descendant de cela."

Ren tourne les yeux. Pourquoi savez-vous?

"... Au fait, j'ai entendu dire qu'un nouveau venu incroyable a également rejoint le Gakuen Gurentai, mais je me demande si c'est le cas aussi ...?"

"Ah, eh bien?"

J'ai hoché la tête et répondu, et Ren laissa échapper un soupir clair et bruyant.

"Il est difficile de croire qu'ils ne veulent pas se démarquer de deux grands groupes qui prennent le contrôle de l'école."

C'est également inévitable.

C'est comme ça qu'il s'est avéré peser contre la curiosité. De plus, il peut être préférable de ne pas mentionner que le Magic Tool Club travaille également à plusieurs reprises.

"Mais ne faites pas ça et ne travaillez pas ensemble?"

"Je travaille souvent au conseil étudiant le matin, et la plupart des gazelles sont après l'école. Je n'en ai jamais eu."

"Cela étant dit, nous nous sommes rencontrés les uns aux autres ..."

"Tu n'as pas à t'inquiéter, je vais laisser ça au Grimo."

"Oh, c'est vrai. Alors peut-être que c'est sûr."

Ren était inquiet pour lui jusqu'à présent, mais dès qu'il entendait les paroles de Grimo, il hocha la tête en paix.

Quelle est la fiabilité? C'est un choc léger.

"Eh bien, je pense qu'ils vont bien, mais ... je suis sûr que ces deux sont devenus bizarres ces derniers temps. Vous devrez peut-être faire attention."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Vous savez que ces frères et sœurs ne s'entendent pas bien, non? Apparemment, ils ont des informations sur l'obtention d'un bon nouvel employé les uns pour les autres, et ils sont encore plus excités que jamais."

"Wow, c'est ainsi?"

Ils rivalisent pour des choses qu'ils ne comprennent pas vraiment.

Si vous n'êtes vraiment pas assez bon, je ne pense pas que vous ayez besoin de les traiter.

"Lloyd-sama, tout comme le démon l'a dit, vous devriez être un peu prudent. Depuis les temps anciens, les humains ont toujours voulu se comparer aux autres. Ce n'est pas étrange de vouloir tester qui a obtenu le meilleur talent, vous-même ou l'autre personne."

"Cela est particulièrement vrai pour les frères. Et si cela se produit, il n'y aura qu'un seul Lloyd-sama. Je ne sais pas ce qui va se passer."

Il est vrai que s'il est révélé que je suis en deux groupes en même temps, cela pourrait être un énorme problème.

Il semble que les deux ne soient pas proches, et ils seront peut-être obligés d'arrêter de toute façon. Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, vous commencez par les deux ... mmm, c'est un problème.

"De quoi aurons-nous besoin pour agir? ... Oui, je pourrais utiliser quelque chose. Fufu."

"Lloyd-sama rit étranges ..."

"J'ai un mauvais sentiment, mais ..."

Excusez-moi. Si les choses se passent bien, les deux se composeront et je ne serai jamais révélé, et c'est un oiseau vraiment à deux personnes avec une pierre.

Eh bien, laissons-moi ça.

◇

"Au fait, avez-vous entendu cela? Apparemment, le frère cadet de Gazelle n'est pas si génial."

Je n'ai pas manqué le fait que les oreilles de Noé se déplaçaient comme les potins de l'élève masculin.

Et c'était après l'école ce jour-là.

"Vous l'avez entendu? Les nouveaux arrivants qui ont rejoint le conseil étudiant semblent étonnamment normaux."

Gazelle n'a pas manqué les rumeurs sur les rumeurs de l'étudiante.

D'accord, il semble qu'ils soient tous les deux conscients. La stratégie semble se passer bien.

- C'est ce qu'une stratégie signifie.

Parce que chacun d'eux a une très grande réputation, je suis curieux de voir quel nouveau venu est l'autre ou moi-même.

Donc, abaissez simplement votre réputation. Si le nouveau venu prometteur découvre que ce n'est pas le cas, ils ne feraient probablement pas tout leur possible pour les comparer. Ils voudraient plutôt le cacher. Oui, c'est une excellente stratégie pour moi.

"Comme d'habitude, il est difficile de choisir les moyens de nous posséder et de répandre des rumeurs."

"Mais cela fonctionnera-t-il? Les potins sont difficiles à contrôler. Ce n'est pas garanti de partir comme Lloyd-Sama le veut."

"Hahaha, tu es tous les deux inquiets."

Il a ri de moi en disant cela, mais ... quelques jours plus tard, les choses ont soudainement changé.

"-Je ne peux pas te pardonner."

Dit Noah tranquillement, mais sur un ton fort.

"Mes petits frères stupides répartissent des rumeurs non conventionnelles sur vous. Si nous étions juste nous, c'est bien. Mais nous ne pouvons jamais pardonner d'imitations qui vous rabaissent, le meilleur."

Les autres membres du Conseil étudiant ont hoché la tête aux paroles de Noé.

De plus, la conversation ne se termine pas avec le conseil étudiant.

"Les gars! Les étudiants du conseil étudiant ont répandu des rumeurs incroyables sur Lloyd! J'ai perdu de vue ce sacré grand frère, si nous étions les seuls, je ne le comprendrais pas encore, mais je ne pourrais jamais lui pardonner d'avoir blâmé un gars aussi talentueux!"

Ceux qui l'entourent ont hoché la tête, oui.

Quelle est cette situation? Comment cela est-il venu comme ça?

"Bien sûr, nous répandons de mauvaises rumeurs les uns sur les autres, donc je suis sûr que nous entendons que nous parlons mal de nous-mêmes."

"Maintenant, si vous vous débarrassez tous les deux du fier nouveau venu, il est inévitable qu'ils empireront encore."

Grimo et Giriel hocha la tête comme s'il était naturel.

Hmm, peut-être que j'étais un peu laxiste. Ça ne se passe pas du tout du tout.

Alors que j'y pensais, j'ai remarqué que Gazelle me regardait.

"Hé Lloyd, c'est tellement hurlant. C'est parce que Teme est incompétent. Si tu es un homme, tu devrais essuyer votre propre cul vous-même!"

"Que veux-tu dire?"

"Les rumeurs ne sont que des rumeurs, vous pouvez donc laisser les gens autour de vous comprendre. Je vais vous donner un noir et blanc quant à celui qui est le meilleur, le nouveau venu qui a rejoint le Conseil étudiant ou vous."

Gazelle serra son poing et elle parlait encore plus.

"J'ai déjà commencé à vous parler et à mon frère merdique. Après l'école demain, vous et le nouveau membre du Conseil étudiant déciderez quelle bataille est plus forte. Je suis sûr que je vais perdre!"

La gazelle m'a pointé.

Je vais décider lequel est le meilleur, le nouveau venu au Gurenai-Environment ou le nouveau venu au Conseil étudiant.

Euh ... je ne peux pas croire ça, c'est peut-être moi et je me battrai. Est-ce comme ça?

"Non non non, il est probablement juste absurde!"

"C'est impossible. Peu importe combien Lloyd-sama est ..."

"--Non"

J'ai dit ça et j'ai souri.

"Cette fois, une bonne idée me vient à l'esprit. Laissez-moi vous quitter."

Grimo et Giriel me regardèrent avec des yeux froids alors qu'ils frappaient mon cœur.