Chapitre 167:  (FR)

"Connie! Tu es là ?!"

Le lendemain, je me dirige directement vers le Magic Tool Club.

Quand je suis entré, Connie faisait une sorte d'appareil suspect, comme d'habitude.

"Ouais, Lloyd. Qu'est-ce qui ne va pas? Tôt ce matin."

"En fait, il y a quelque chose que je veux faire ensemble ... c'est un outil magique comme celui-ci."

J'ai remis le plan que j'avais écrit l'autre jour à Connie.

"Comme toujours, c'est juste brusque, mais ... qui ... Hmm, je pense que cela peut être fait. Mais avec cette structure, ne serait-il pas préférable de changer les matériaux?"

"Wow, Connie, bien sûr. Je n'en avais aucune idée. Alors je devrais peut-être tisser une technique comme celle-ci."

"... Je vais bien. Lloyd est un magicien après tout. Si ce matériel est changé pour ce matériel, je pourrais m'attendre à un effet plus synergique."

"Le cas échéant..."

"Et au fait ..."

Avant de le savoir, la conversation était encore plus vivante que je ne le pensais.

Je ne m'entends pas avec Connie après tout.

Bien que la magie ne soit pas possible, ma compréhension de la technique de division est incroyable, et même j'obtiens parfois une touche étonnante.

Cela pourrait créer l'outil magique que j'imagine.

En conséquence, j'étais dans le Magic Tool Club tous les jours et j'étais immergé dans la production.

À ce rythme, il semble que ce soit bien pour le Tea Party sans aucun problème.

"Mais Lloyd-sama, je ne sais pas ce qu'il va faire, mais la plupart des choses ne seraient pas possibles s'il utilisait la magie de Lloyd-Sama sans avoir à recourir à des outils magiques?"

"Vous ne pouvez pas utiliser la magie cette fois."

Après tout, s'ils utilisent la magie devant Noah et Gazelle, ils seront certainement découverts s'ils les cachent. Je suis sûr que l'autre partie se méfie particulièrement de l'autre jour en raison de l'idée fausse.

Cependant, s'il s'agit d'un outil magique, vous ne devriez pas être si méfiant.

"Je vois, si c'est le cas, je comprends. ... Mais, ce démon va-t-il bien?"

De plus, Grimo va suivre Noah et ses amis avec Kigatayo.

C'est ce qui s'est passé. Il n'y a aucun moyen que je ne puisse pas montrer mon visage.

"Grimo ferait bien beaucoup de choses. Tu sais qu'il va faire le balancement, non?"

"Il n'est pas étonnant qu'il évalue les démons pour leur perspicacité ... mais ... Non, nous ne pouvons pas faire de déclarations étranges sans être convaincus et faire des ennuis pour Lloyd-sama."

Giriel murmure quelque chose.

Peut-être qu'il voulait le faire lui-même?

"Lloyd, ça va?"

Alors que j'y pensais, Connie m'a appelé. Il porte un sac à dos sur son dos et a l'air de pouvoir entrer dans les montagnes.

"Nous devons aller chercher les ingrédients, l'herbe Murasaki. Pouvez-vous s'il vous plaît continuer le travail?"

"Shizaikusu? Ah, si c'est ... Shiro."

"Sur!"

J'ai sorti une herbe bleue de la fourrure de Shiro.

"Je vois, est-ce une limace brillante ?! Avant de le savoir ..."

"Je pensais que j'en aurais besoin. Je l'ai eu à l'avance."

Au cours de la réunion de l'autre jour, je pensais que j'aurais besoin d'une variété d'herbes, alors j'ai emmené Ren pour les récupérer.

"Je ne pense pas, avez-vous aussi des champignons Yugen?"

"Ah, il y a aussi certaines espèces de fleurs de Yankumotsuki et de coléoptères d'été japonais. Est-ce suffisant?"

"Les quelques petites quantités d'herbe de saumon violet ... et le yangumo tsukihana qui commence à endommager le côté qu'ils ont choisi, et l'Amakusa, qui s'effondre en morceaux si vous les supprimez mal, sont également stockés en très bon état. Il est difficile de l'obtenir, mais il est incroyable que vous soyez bon à y faire face."

"Eh bien, c'est mon ami qui l'a eu."

Ren, qui a vécu une vie abandonnée dans les montagnes quand il était enfant, a une richesse de connaissances sur les montagnes.

Avec l'ajout de la pharmacie que j'ai apprise sous moi, je suis devenu une personne plus fiable.

Murmura Connie, regardant le matériel disposé avec un regard sérieux sur son visage.

"... Au fait, Lloyd, peut-être que tu prends une pierre magique lors de la collecte d'herbes?"

Une pierre magique est une pierre rare qui a le pouvoir de stocker des pouvoirs magiques qui existent dans la nature.

Je ne le cherche pas non plus parce que ce n'est pas nécessaire pour les outils magiques que je fais actuellement.

Bien sûr, ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement trouvé simplement parce que vous recherchez. C'est une chose tellement précieuse.

"Non, je ne l'ai pas ramassé, mais est-ce nécessaire?"

"Je vois ... Non, j'ai juste pensé peut-être. Oui."

Connie commence le travail, en regardant hors de vue et regrettait.

Il touche l'outil à la main, essayant de vérifier le ton de l'outil magique. Aussi étonnant que jamais, il a une excellente technique ... Soit dit en passant, les outils magiques que Connie fait sont souvent utilisés pour stocker la puissance magique.

Cela signifie-t-il que peu importe le nombre de pierres de démon pour la créer, vous n'en avez pas assez.

"... mais c'est étrange. Il semble que Connie soit obsédée par l'accumulation de puissance magique."

Tous les outils magiques que Connie ont faits ont la possibilité d'économiser une grande quantité de magie.

Malgré les pierres magiques chères, il existe de nombreux outils magiques qui se déplacent sans magie. Y a-t-il une raison?

Connie pense un peu et répond à ma question.

"... savez-vous que c'est Noroware?"

"Ah, ce sont des gens qui ont de forts pouvoirs magiques mais qui ne peuvent pas les contrôler et sont détestés, non?"

Comme pour Ren, j'ai été impliqué dans un certain nombre de choses appelées Noroire.

Dans l'ensemble, beaucoup de gens ont vécu une vie détestée par les autres et ont été forcées de vivre dans un monde sombre.

"En fait, c'est un endroit où beaucoup de ces personnes naissent dans le village où j'ai grandi."

Il y a des terres sur ce continent où des monstres puissants sont scellés, des reliques de Dieu existent et de grandes expériences magiques sont des traces, et il y a des terres où une grande quantité de pouvoir magique est accumulée.

Là, des gens qui ont un pouvoir magique élevé parce qu'ils accumulent beaucoup de pouvoir magique dans leur corps, ceux qui ont du mal à contrôler le pouvoir magique et ceux qui sont enclins à créer une constitution unique comme Connie.

"Mon frère cadet est né avec trop de pouvoirs magiques, et a toujours été alité depuis que je me souvienne. Il ne pouvait pas le montrer au médecin, et s'est retrouvé mort avant qu'il ait cinq ans. Ce n'est pas seulement son frère cadet. Les autres villageois sont similaires, et même s'il a la chance de survivre, il continue de mettre ses crocs à faire de ses crocs à faire de la magie ... droite?"

"Je sais."

Généralement, si vous n'aimez pas la magie, vous ne pourrez pas acquérir autant de connaissances ou de compétences.

De plus, si vous apprenez la technique en tant que magicien, vous pouvez également régler les lignes de pouvoir magique des autres.

Par conséquent, il est probablement entré dans le département magique plutôt que le département magique, qui passe la plupart de son temps à travailler.

"J'ai des limites à mon propre pouvoir, mais tout outil magique peut le traiter. Cela éliminera les gens de ce monde qui souffrent de symptômes similaires. C'est mon rêve."

Dit Connie en rassemblant les outils magiques.

La sueur coulant sur son front semblait scintiller.

"Euh ... quelle fille courageuse et impressionnante. Les techniques d'apprentissage sans pouvoirs magiques, c'est comme apprendre sur le plan scolaire tout en étant aveugle. Cela a dû être assez difficile. Malgré cela, pour les autres ... comme c'est magnifique."

Giriel est en larmes, peut-être comme s'il avait été ému par les paroles de Connie.

Quoi qu'il en soit, j'étais également convaincu par les actions de Connie, ce qui n'avait pas de sens pour elle. Les outils magiques qui accumulent la puissance magique étaient destinés à aspirer et à libérer une puissance magique excessive des villageois.

"D'accord. Est-ce une pierre de diable? Je vais le donner à Connie si je l'obtiens. Merci de m'aider."

"Vraiment? C'est vraiment utile."

"Quand vous avez des ennuis, vous êtes tous les deux

Dans cet esprit, j'ai serré la main de Connie.

Si vous vous entendez bien avec Connie, vous pourriez être invité au village un jour.

Cela vous aidera à en savoir plus sur les secrets de la terre et l'impact sur les gens. Est-ce un village où Noroware se produit? ... Cela a l'air intéressant. Il sera sûrement utile pour mes recherches sur la magie. Oui oui.