Chapitre 108:  (FR)

Une fois le match terminé, Tao descend du Rao Kung Fu en ruine.

Le corps entier de Tao transpire et semble être complètement anxieux.

"Nous avons tellement perdu. Je suis sûr que nous sommes déprimés."

"Nous devons vous réconforter! Si nous faisons cela, nous pourrons recevoir l'étreinte passionnée de Tao-Tan ...!"

Il hocha la tête sur les paroles de Grimo et Giriel.

Certes, j'aimerais entendre vos réflexions sur la bataille directe avec IDO.

Quand il a couru pour l'appeler, Tao s'est tourné vers moi quand il l'a remarqué.

"Ouais, Lloyd."

Tao sourit vivement.

Son expression était la même que d'habitude, ou plutôt brillante.

"Malheureusement, j'ai perdu! Le monde est énorme."

Apparemment, il n'est pas si déprimé. Je pense que je peux entendre beaucoup de cela.

"Ouais, l'autre personne était forte. Il n'y a rien que je puisse faire à ce sujet. Aimeriez-vous en parler un peu plus? Qu'est-ce que j'aimerais demander sur le golem plus tôt ..."

"Désolé, je suis pressé."

Tao a coupé mes mots et a couru dans l'ombre.

Peut-être que c'est une toilette? J'étais curieux et je regardais, et j'ai vu le dos de Tao trembler.

"Merde ... ohhhh ...! J'ai perdu! J'ai perdu ...! Je ne pouvais pas mettre mes mains ou mes pieds dessus ..."

Le bruit de claquer votre poing contre le mur résonnant.

"... Je peux le dire à travers le golem. Cette fille est forte. Si elle était un vrai animal, elle n'aurait même pas été son adversaire. Le monde est large. Je n'ai toujours pas assez de kouo."

C'était un mot plein de détermination.

Grimo et Giriel enlevaient leur souffle au pouvoir.

"... eh bien, c'est vrai. Je ne peux pas croire que je ne suis pas déçu qu'un enfant comme ça l'aurait fait. Cette petite fille devrait également devenir encore plus forte."

"Je veux dire que les fleurs ne sont pas seulement belles et mignonnes. Je suppose que je dis Tao-tan haa haa. Mufufu."

Les deux gémissaient.

Hmm, il semble que Tao soit au milieu du regret.

Même dans les expériences magiques, les échecs sont courants et il est important de se connecter au niveau suivant.

Je pense que si vous écoutez à nouveau, vous pourrez en savoir plus en détail.

C'est ce que j'ai pensé et j'ai quitté l'endroit.

"Eh bien, c'était un match assez impressionnant."

Il m'a soudainement appelé et s'est retourné pour voir Legort avec plusieurs hommes.

"Ah, ce sont des passagers golem. J'ai beaucoup entendu et ce n'était pas excitant. Ils ont fini par venir avec moi."

Les hommes à côté de Legort m'ont donné des regards intéressants.

"Oh, tu es cette diguardia ..."

"Même s'il est un si jeune homme, je suis tellement content ..."

"Huh, bonjour ..."

J'ai l'impression que les yeux de leurs yeux sont étrangement chauffés, mais c'est peut-être juste mon imagination.

"Si vous le considérez comme quelqu'un, c'est Legole. Je n'ai jamais pensé que nous nous rencontrions dans un endroit comme celui-ci."

Alberto est entré dans la conversation.

Ils serrent la main de lugor et se giflent sur les épaules.

"Alberto! C'est cette ligne. Quoi de neuf avec toi, occupé?"

"C'est important, c'est une excellente performance pour mon jeune frère. Il n'est pas temps de faire du travail."

Alors qu'ils les regardaient parler comme s'ils étaient des amis proches, Dian a secrètement chuchoté.

"Legol est le premier prince de Schuzel, une grande puissance dans le nord. Il est un peu étrange, mais c'est un homme capable, et l'économie de Schuzel se développe depuis qu'il a la responsabilité de l'économie du pays. Eh bien, il dit que c'est parce qu'il a fait des golems.

"Est-ce que c'est vrai? C'est une expérience d'apprentissage."

Si vous y réfléchissez, il n'y a aucun moyen qu'une personne ordinaire puisse faire un golem.

Cela n'en vaut pas la peine s'il est à faible coût, comme le Lao Kung Fu, mais la construction d'un golem nécessite de l'argent et de l'équipement.

À bien y penser, les gens que Legole a apportés étaient tous les visages qu'il avait vus lors de la fête à laquelle il a été emmené par son père Charles.

"C'est vrai! Si tu veux, pourquoi tu ne tiens pas tous une fête amicale ce soir? Bien sûr, je vais l'organiser."

Alberto hocha la tête à la suggestion de Legort.

"C'est bien. C'est une excellente occasion de présenter tout le monde à mon fier petit frère."

"Oh, c'est bien, Al-Bro! Je pense que nous pouvons aussi parler des golems! Bien sûr, frère Zerof s'en moque non plus?"

Dian secoua la tête, mais Zerof secoua la tête avec un regard difficile sur son visage.

"Je suis désolé, mais je m'abstiendrai de faire ça. Je ne suis pas très doué dans les sites glamour. J'ai aussi l'entretien de la diguardia, donc je vais le laisser à Lloyd."

"Attends, mon frère, Zerof. Hé!"

"Eh bien, je vais vous excuser."

Sans écouter Dian s'arrêter, Zerof part avec des étoiles.

Une fête a eu lieu ce soir-là.

Il y avait beaucoup de gens autres que nous impliqués lors de la fête qui a été organisée en louant des restaurants haut de gamme, et près de 100 personnes s'y sont réunies.

Alberto en a profité pour me présenter de nombreuses personnes différentes, et Dian approfondissait son amitié avec les ingénieurs d'autres pays.

Silfa était occupée à servir et les yeux de Ren brillaient alors qu'il s'étalait parfois sur son visage.

C'est ce que c'est au passé.

J'avais quitté le lieu du parti et je suis venu à Diguardia.

"Est-ce que ça va? Je vais juste m'écarter."

"Si c'est Alberto et ses amis là-bas, il n'y a pas de problème. De plus, je suis un garçon de 7 ans, et personne ne se soucie s'il est parti."

"Ce n'est pas possible."

Giriel le nie immédiatement.

Je ne sais rien de l'utilisation du tout des anges. Traiter le septième fils est juste une chose raisonnable.

En fait, je fais ce que je veux.

Je pensais que, quand j'ai ouvert le rideau noir suspendu, l'intérieur était illuminé vivement.

"Zerofu-san!"

Quand j'ai appelé Zerof, qui travaillait, il s'est tourné vers moi avec surprise.

"Lloyd? Pourquoi diable es-tu ici ...?"

"Bien sûr, je suis venu aider. Oui, c'est une collation de fin de soirée."

Quand je lui ai montré le panier qu'il avait apporté du lieu de la fête, l'estomac de Zerof battait.

"... Je vais essayer de le prendre."

Zerof a reçu les pâtes hostile et a commencé à la manger doucement.

"... Ouf, les pâtes sont bonnes après tout. Il est facile de faire gonfler votre estomac."

"Zerof-san a toujours mangé autant. Plus que cela, Zerof-san, le travail de rénovation qu'il fait maintenant, c'est de combattre les barrières à Leonhart, non?"

J'ai roulé des yeux, surpris par mes mots.

"... Ah, je comprends. C'est vrai, Lloyd."

"Hahaha, n'importe qui peut y penser quand ils regardent ce match. Pour lutter contre cela, ils leur donnent également une technique de barrière et la neutraliser pour attaquer, non?"

Un dispositif de barrière est attaché au bras de la diguardia pour le protéger.

Je suppose qu'ils l'ont ajusté pour ajouter une fonction de neutralisation.

J'y pense dans la même chose.

"L'attaque qui a fondu Rao Kung Fu, la personne qui a vu c'était un venin ou quelque chose, et personne ne l'a vu comme une barrière ... et c'était bien d'avoir amené Lloyd avec moi pour réaliser rapidement ce que j'essayais de faire."

Zerof marmonne quelque chose, mais il y a quelque chose de plus intéressant pour moi.

Il n'y a pas de surplus dans le liquide céphalo-rachidien magique utilisé pour l'accorder.

Il serait difficile de le faire, et il serait difficile de préparer le montant maintenant, il serait donc difficile d'obtenir suffisamment de pouvoir pour neutraliser la puissante barrière de Leonhart.

Dans ce cas, vous pouvez l'utiliser en grattant les originaux et en les réutilisant, mais cela pourrait provoquer d'autres distorsions.

"Vous avez remarqué aussi. C'est vrai. Il n'y a pas de liquide céphalo-rachidien magique, donc nous ne pouvons pas faire de rénovations supplémentaires."

"Hmm ... c'est un problème ..."

Ils peuvent être rasés des golems vaincus et les faire remettre.

Non, cela n'assurerait pas la pureté.

Le liquide céphalo-rachidien très pur est nécessaire pour tisser des techniciens puissants.

Il serait difficile de gérer cet idiot si c'était quelque chose qui pouvait être obtenu n'importe où.

Alors que je gémissais, gémissant, j'ai remarqué un signe de déménagement devant le rideau de la panne de courant.

"Vous semblez avoir des ennuis."

"Cette voix ...!"

Je me suis précipité et j'ai découvert que le garçon masqué, Id, était à l'extérieur.

"Bonsoir. C'est une bonne nuit au clair de lune."

"Que faites-vous exactement à une telle soirée? Êtes-vous venu à la reconnaissance?"

Id secoua la tête à la question de Zerof.

"Non, je ne peux pas le croire. Il n'y a aucun moyen que je fasse ça. Mais je comprends avec quoi vous avez des problèmes. Vous prévoyez de neutraliser la barrière attachée à mon cœur de Leon? Mais je suis à court de liquide céphalo-rachidien à cette fin. N'est-ce pas vrai?"

"Quoi...!?"

Zerof est en effet un ajustement parfait et étouffe ses mots.

Cependant, il retrouve rapidement son esprit et s'approche d'Ido.

"Vous m'écoutez après tout ..."

"Donc ce n'est pas le cas. Vous voyez, c'est un cadeau de ma part."

J'ai cassé mes doigts et un petit golem portait un baril en bois.

Zerof l'ouvrit et roula des yeux.

"C'est ... est-ce ... un liquide céphalo-rachidien magique! Et c'est assez pure!"

Alors qu'il regarde à l'intérieur du baril en bois à côté de Zerof, il voit une quantité massive de liquide céphalo-rachidien magique versé.

De plus, c'est tellement pureté que ce n'est pas très différent de ce que je fais.

"Il ne semblait pas avoir d'armes anti-barrières à Diguardia. Si Lloyd voyait mon golem, il aurait trouvé une solution tout de suite. Mais je pensais que je ne pouvais rien faire parce que je n'avais pas de matériel, alors je l'ai apporté. Vous le recevrez."

"... Je ne peux pas comprendre. Pourquoi coopéreriez-vous avec nous? Il n'y aura aucun avantage pour vous si vous faites quelque chose comme ça."

Id sourit aux paroles de Zerof.

"Avantages? Hahaha, bien sûr. Je peux lutter contre Lloyd qui y a mis toute son énergie. Je suis heureux de le préparer à autant. C'est le but de ma vie!"

Le sens de la vie a été une énorme étendue ... mais je ne m'en souviens toujours pas.

J'ai essayé à plusieurs reprises de regarder sous le masque en utilisant la vue magique de Claus, mais la barrière n'a pas l'air bien.

Alors que j'y pensais, je me tournais.

"Êtes-vous curieux de mon visage? Si Lloyd peut faire de son mieux pour battre mon golem, je vais vous montrer ce vrai visage masqué."

"Wow, ils vous donneront un gros problème. Alors, puis-je en commander un autre?"

Ido bouge ses sourcils avec Pikun, mais il retrouve rapidement son expression détendue.

"Je ne peux pas croire qu'ils le veulent toujours dans cette situation ... si gourmand. Mais c'est ce que Lloyd est. C'est bien, que voulez-vous d'autre? Dois-je offrir ma propre vie?"

"Wow, je sais que j'essayais de le dire."

Id est très bon en golem et en magie.

Si je l'ajoute à ses subordonnés, il doit m'être l'aide.

C'est une personne qui veut définitivement. Ouais.

Cependant, Ido et Zerof semblent surpris pour une raison quelconque.

"... Haha, c'est tellement? C'est trop tiède pour penser que j'ai donné l'aumône dans cette mesure. Venez et soyez prêt à risquer ma vie pour me battre contre moi ... Je vois, il semble que ce soit celui qui n'était pas assez préparé."

"Même si je suis mon frère cadet, il est vraiment courageux. Bien sûr, c'est un bluff, mais Id, qui fait tellement de choses, est complètement silencieux. C'est une affaire énorme."

Ido et Zerof ont soudainement commencé à gémir, mais qu'est-ce que diable n'allait pas?

Je ne pense pas avoir dit quelque chose de particulièrement bizarre.

"C'est bien. Je parie tout sur moi et je te défie, Lloyd! J'attends avec impatience la finale."

"Oh, oh."

Id le dit et part.

Je ne sais pas ce que c'est, mais merci pour toutes sortes de choses.

Serez-vous autorisé à utiliser attentivement ce liquide céphalorachidien magique?