Chapitre 177:  (FR)

"Grimo ... avez-vous remarqué?"

"Je ne veux pas avoir autant de gifles, mais je vais probablement me réveiller."

Dit Grimo alors qu'il se tient dans les flammes.

Est-ce que cela deviendra énorme et la résistance à la chaleur augmentera-t-elle en raison des changements dans ses propriétés magiques?

L'effet défensif de cela était beaucoup plus grand que celui d'une barrière, et la chaleur ne m'avait pas atteint.

"Oh, hé, démon! Pourquoi pouvez-vous résister à une vague de chaleur aussi incroyable ?!"

"C'est parce que Lloyd-sama y a mis son énergie magique. Sinon, ce serait un charbon de bois d'être anéanti en un instant. Mais même ainsi, je pensais qu'il éclaterait quand il a versé trop d'énergie magique."

Grimo commence à dire quelque chose.

Venez y penser, j'ai l'impression d'avoir mis toute ma magie dedans à la fois lorsque je ravive le Grimo.

Même si j'étais pressé, cela avait pris beaucoup de pouvoir magique. En fait, c'est l'une des raisons pour lesquelles il a du mal avec Villefrey en ce moment.

"Oh, as-tu réveillé, putain de toi? Je m'en fiche ... pourquoi tu te tiens là?"

Wilfrey lui regarde avec un fort sentiment d'intimidation.

J'ai tremblé comme la queue du Grimo vu derrière Shook.

"Je ne pense pas, mais je ne le protège pas de mes attaques."

"...! Non, non ..."

Le dos de Grimo a été couvert de sueur et commence à trembler.

Villefrey plissa les yeux, saisissant la tête du Grimo avec sa main brûlante.

"- Rejettez cela. Je souhaite que je ne veuille pas être tué."

Les flammes sont devenues encore plus grandes et le Grimo s'est arraché.

Puis il se tourna lentement vers moi.

"Oh, hé, démon. Tu vas probablement nous trahir à nouveau ..."

Demande Grimo à Giriel en regardant les yeux.

Son visage était terrifié. La qualité des pouvoirs magiques de Grimo et Villefrey était similaire, ils ont donc neutralisé et réduit leurs attaques dans une certaine mesure, mais ils ont plutôt été fortement influencés par les supérieurs.

Un Grimo, un autre pas plus près de moi.

La chaleur qui passait sur le côté caressant ma joue.

"... Je ne vous ai jamais compris depuis longtemps. J'ai ce pouvoir magique, mais je cache mon pouvoir, je ne suis pas intéressé par le pouvoir, j'agis selon ma curiosité et je fais des choses folles pour amener les gens autour de moi, et les couvrir. J'aurais fait quelque chose de terrible, mieux que ça."

"Guh, Grimo ...?"

La confession de Grimo a pris le souffle de Jiriel.

"Même si je vous ai suivi jusqu'à présent, j'ai pensé à enlever ce corps un jour. J'ai pris soin de vous avec l'intention de le mettre en considération. Mais c'est ridicule de pouvoir réduire considérablement votre pouvoir magique et de me sauver dans une telle situation. Ku-ku, hahahaha!"

"Oh, c'est juste, bon sang. Si vous avez autant de pouvoir magique, vous pouvez aussi enlever son corps, non? Faites-le rapidement."

Villefrey sourit alors qu'il voit le crêpe rire fort.

"Toi! Je ne te pardonnerai pas d'avoir insulté Lloyd!"

"J'ai abandonné l'humain petit corps et je reviens vers moi! Je ne suis pas trop impressionné, et je vous pardonnerai toute la trahison que je viens de battre en vous frappant avec des dizaines de succès!"

Villefrey tendit la main et Grimo a essayé de le tenir - il a payé.

"Quoi...?"

Dit Grimo, regardant directement Villefrey, qui a une expression choquante sur son visage.

"- Mais, cette personne, qui ne s'intéresse qu'à la magie! Il est là pour m'aider! Tu n'es pas un homme pour être une bonne journée ici!"

Le Grimo a coupé la grande vue et s'est tourné vers moi et a incliné la tête.

"... c'est vrai, Lloyd-sama. J'aimerais prendre soin de toi à nouveau, est-ce que ça va?"

"Bien sûr. Revenez. Grimo."

"Hé!"

J'ai répondu joyeusement et le Grimo est retourné à ma paume.

"Oh ... je te fais confiance, Grimo! Je reviendrais certainement!"

"... un ange de merde mensonge."

Grimo a continué ses paroles en soupirant.

Cela fait un moment que tous les deux n'avaient pas un tel échange.

"... Je vois. Tu me trahis sérieusement?"

Pendant ce temps, Wilfrey marmonna.

C'est étrange. On dirait que la chaleur autour de moi dessine avec les mots.

L'endroit où la chaleur qui s'est apaisée est Villefrey. Son corps, qui avait brûlé un rouge vif jusqu'au moment, était blanc et radieux comme s'il brillait.

"Wh ... une fièvre extrêmement élevée se rassemble dans le cœur de lui!"

"Flame blanche! C'est la forme la plus forte de Villefrey, dépassant la flamme explosive! Il a une puissance de feu qui n'est pas à la hauteur pour la précédente!"

Alors que le Villefrey à flamme blanc fait un pas en avant, la chaleur élevée déforme l'espace.

Est-il toujours de conserver la chaleur qui a été libérée jusqu'à présent dans votre corps?

"Tu es devenu si génial de me rater! Merde!"

"Ah! Alors, même si tu es si incroyable, ce n'est pas effrayant!"

Grimo a dit cela et s'est retiré. J'ai trop peur. Où est passé le frisson précédent?

"Efface-moi!"

Villefrey soulève son poing éblouissant.

Bien qu'il soit extrêmement grand, j'ai l'impression que c'est en quelque sorte dangereux.

L'odeur brûlée de l'air a soufflé par le bout de mon nez, alors que je volais bruyamment et que je l'ai esquive. Immédiatement après cela.

- L'espace brûle. C'est un tel coup que je ne peux que décrire.

Le sol brûle, l'herbe au loin est morte et la barrière commence à fondre.

"Le poing super-haut-tempérament brûle toutes choses dans cette ligne droite! Vous ne allez certainement pas le frapper, Lloyd!"

"Ah, je pense que ça va facilement pénétrer la barrière."

C'est une attaque qui semble avoir recueilli toutes les flammes jusqu'au moment précédent au même endroit.

La "canopée d'eau" actuellement développée est probablement une goutte parfaite dans l'eau.

"Cependant, ce n'est que jusqu'au moment où j'avais du mal à y faire face."

Maintenant que le Grimo est revenu, le manque de magie a été résolu et, en outre, un triple coulage peut également être utilisé. Il existe de nombreuses façons de vous protéger.

"■■■"

Le "rideau de dragon d'eau à grande échelle à base d'eau est activé par le paquet de pièces moulées, et il converge et se déploie autour de moi.

Après un soupir de crise, il avait l'impression qu'il avait coulé au fond de l'eau, la chaleur qui avait émis de Villefrey était complètement coupée.

"Le dragon d'eau, qui vit en mer profonde, coupe toutes sortes d'impacts, en particulier le feu. Une barrière qui ressemble à ce qu'elle pourrait certainement avoir un effet sur cette flamme, cependant ..."

"Même ainsi, c'est une flamme qui a changé sa forme avec autant de puissance magique. Même si c'est une grande barrière, ce ne sera pas suffisant pour l'empêcher !?"

"Eh bien, laissez-moi."

Il les raconte tous les deux et confronte Villefrey.

"Ha! J'ai tué Mizuryuza plusieurs fois! Si vous pouvez empêcher mon attaque, essayez-le!"

J'ai normalement pris le poing qui y était poussé avec un rugissement.

Un slurp retentit et une légère chaleur a été transmise à ma paume, mais elle a également disparu.

Devant ses yeux, Villefrey avait l'air incroyable.

"Ah, tu es idiot ... et si mon poing ne peut pas casser une telle barrière ...?"

"Ça a été déchiré. Environ 17 cartes. C'est une énorme puissance de feu."

C'est simple et clair lorsque vous révélez les graines. Le nouveau "rideau de dragon d'eau" a été récuré à partir de la fin de la brèche.

L'inconvénient de la magie à grande échelle qui ne peut être répété qu'avec de longs chants, mais avec le retour du Grimo, le nombre de "bouches" a augmenté, permettant à trois chants d'être effectués en même temps.

Therefore, if you shift the timing a little and chant "Water Dragon" you can unfold a new "Water Dragon" the moment it is torn. Ça fait ça dans une rangée.

- Il s'agit d'une méthode de chant différente de la chante multiple, dans laquelle vous pouvez activer la magie de manière transparente en terminant le chant au bon moment.

"Whoa ... mais je suis sûr que j'aurai une quantité écrasante de puissance magique. Mais pourquoi pouvez-vous tirer une magie aussi à grande échelle dans une rangée ?!"

"Si je devais dire" je dirais que c'était la sagesse humaine. "

Efficacité accrue grâce à la magie militaire, une puissance élevée grâce à la magie de la magie de pedigree et à grande échelle en utilisant des autels ... la sagesse accumulée par les anciens magiciens qui ont acquis jusqu'à présent. Et avec le pouvoir de Grimo et Giriel, il s'est finalement concrétisé.

Je n'aurais pas pu le faire par moi-même.

"Non, normalement, il n'y a personne qui a la capacité de le mettre en pratique, même s'ils ont des connaissances et un environnement."

"Un esprit sans fin d'exploration, le respect de nos ancêtres. Et le pouvoir écrasant de notre individualité. Cela me fait me sentir comme Lloyd."

Je me demande s'il est choqué ou loué ... Quoi qu'il en soit, la prochaine fois, je l'utiliserai pour l'attaque.

J'ai regardé le poing de Villefrey desserrer, et cette fois j'ai déménagé.

Pour infliger des dégâts à Villefrey, qui est devenue des flammes, il y a la magie sacrée, la magie scellant et ... peut-être que c'est la plus efficace. D'accord, essayons-le.

"■■■■, ■■■"

Lancez-le avec un pack de sorts à triple casting.

Un nœud de lumière est généré, et une flèche mélangée avec du noir et du blanc est affichée ... et des incendies.

Poêle! Un son éclaté s'est produit et la zone où la flèche a frappé a disparu.

"Quoi...?"

Villefrey est choqué et non.

En premier lieu, les démons n'ont pas de magie, et le corps magique du feu dilue également les effets de la magie et de la magie sacrée de scellement, ce qui en fait une chose vraiment à tout se faire.

Cependant, la dernière magie ancienne qui a été mélangée - cela a été précédemment montré par Grimo, mais c'est une structure simple d'amplification et d'exploitation de son propre pouvoir magique.

À l'époque, j'ai vu cette technique et j'ai pensé qu'elle n'était pas raffinée, mais c'est pourquoi la magie ancienne est une puissance magique si pure - c'est-à-dire qu'elle est similaire aux attaques publiées par les démons et les démons.

En mélangeant cela avec la magie sacrée et la magie de scellement, la qualité a été modifiée pour améliorer l'effet anti-démon.

"Sacré, ancien, sceau ... Les trois types de magie ont une forte personnalité et sont trop peu d'utilisateurs, donc il n'y a pas d'échantillons disponibles. Mais il est difficile de faire un triple casting en un seul coup."

"Mmm, ils prennent des dispositions au chant et à des ajustements fins. En d'autres termes, ils font parfaitement ces choses magiques. C'est Lloyd-sama."

Il est vrai que ces techniques magiques étaient rares et qu'il y avait peu d'échantillons, donc plus de la moitié d'entre eux sont devenus mes originaux.

C'est pourquoi j'ai pu les chanter ensemble ... mais si j'en ai l'occasion, je voudrais également lire ces livres magiques.

"Que pensez-vous, Lloyd-sama, vous pouvez dire que cette magie est maintenant unique à Lloyd-sama. Pourquoi ne pas lui donner un nom?"

"Si c'est le cas, que diriez-vous du shinga noir et blanc?"

"Wh ... White est décidé en premier, Idiot Demon! Au moins, laissez-le comme du shinga noir et blanc!"

"Ahhh? Le son est le pire! Black vient en premier!"

"C'est blanc! Je ne vais pas le donner."

Grimo et Giriel se regardent.

... Au fait, il est. Dans ce cas, prenons un moment et appelons-le The Ash Demon Shinga.

"Hmm ... si Lloyd-sama a dit ça."

"Il est facile de le penser comme un bon goût."

Les deux semblaient convaincus. Quoi qu'il en soit, c'est ma magie d'origine. Je me fiche du nom, mais je pense que c'est très agréable d'être le premier à voir cette magie.

"Grr, je ne sais pas pourquoi, mais je peux jouer autant de fois que je veux!"

Après environ à mi-chemin, Villefrey essaie de se façonner une fois de plus.

Le feu est intangible, et donc il y a beaucoup de place pour la régénération. C'est une capacité vraiment incroyable. - Mais malheureusement, j'ai déjà supposé autant.

Une nouvelle flèche était déjà à l'arc.

"Wh ...! Y a-t-il un moyen de pouvoir utiliser à plusieurs reprises une magie aussi ridicule et puissante ...!?"

Les yeux choqués de Villefrey se reflètent dans d'innombrables arcs et flèches générés l'un après l'autre.

Ils flottaient chacun dans les airs, visant Villefrey.

"Idiot ... stupide, stupide, stupide! C'est la sagesse? Peu importe combien vous sauvez une chose humaine, il n'y a aucun moyen que je puisse rivaliser avec vous!"

"Oh, y a-t-il des mouvements à jouer? Comme prévu des quatre rois célestes de l'armée des démon, que vous montrent-ils ensuite?"

Je tiens d'innombrables arcs et flèches avec un chant continu, et je les libère avec anticipation.

"- Ash Demon Shinga, un feu en forme de cercle"

"Guuuuuhhh !?"

Les flèches percent tout ce que Wilfrey crie et l'efface.

Ils essaient de se disperser et de s'échapper, mais d'innombrables flèches ne le permettent pas. Et quelques secondes plus tard ...

"... Huh, c'est la fin?"

J'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait pas de fragments de Villefrey ou même un morceau d'étincelle.

Hmm, il semble que Villefrey ait complètement disparu. Malheureusement, il semble qu'il n'y ait pas d'autres options.