Chapitre 65:  (FR)

"Quoi ?! Oh, je te dirais comme seigneur de Lordsto ... Lloyd-sama, tu es sérieux à son sujet ?!"

Les yeux de Galilea étaient noircis par mes mots.

"Ouais, je veux que Galilea le fasse. C'est Galilea qui a rassemblé la Guilde Assassin après que Jade ait disparu. Vous avez l'habitude d'être au top des gens, non? Je suis sûr que vous pouvez le faire."

Il s'agit du Seigneur, mais après y avoir pensé, j'ai décidé de faire le faire de Galilea.

J'ai été présenté à quelques personnes talentueuses par Charles et Alberto, mais s'ils les laissent faire leurs seigneurs, je ne pourrai pas faire ce que je veux.

À cet égard, la Galile recule mon souffle.

De plus, la Galilea a étonnamment le bon sens et est très attentionné.

Je pense que c'est un choix qui n'aurait pas pu être mieux. Ouais.

"Non, non, non, non, comme prévu, il est tout simplement fou! Je veux le voir comme un voyou et un Seigneur ne peut pas faire son travail!"

Cependant, Galilea secoua la tête.

Il semble qu'il se penche vers lui.

"Vous ne saurez pas avant de l'essayer, non? Les voyous et les seigneurs sont les mêmes personnes, et le contenu du travail n'est probablement pas si différent. C'est probablement juste un peu plus."

"Je pense que c'est un peu trop de dire que quelques guildes et des centaines de territoires sont à petite échelle !?"

"Je viens le vérifier de temps en temps. Je ne vais épargner aucune coopération. Je dis que je peux le faire si c'est Galilea."

"Et, mais ..."

Il part, mais Galilea a toujours l'air imparable.

... Je ne peux pas m'empêcher de le mettre un peu. J'ai regardé les yeux de Garia et j'ai demandé.

"Ou était-ce un mensonge pour risquer ma vie de me servir?"

"! Non, ce n'est pas le cas! Je suis prêt à jeter ma vie pour l'amour de Lloyd-sama! ... mais je ne pense pas que je serai en mesure de servir de Seigneur. Je suis inquiet ..."

"C'est pathétique parce que c'est si grand."

Une main a été placée sur l'épaule de Galilea.

C'était Talia. Il y a aussi Babylon et Crow des deux côtés.

"Nous coopérerons aussi. Travaillons ensemble pour créer un bon territoire!"

"C'est vrai. Nous, comme les voyous, nous n'aurons plus jamais l'occasion d'être le Seigneur. Ce n'est pas comme si nos bras couriraient. Et si nous devenons un gars formidable, Galilea, vous pourriez être en mesure de sucer des jus de délicieux, Cucuuuu."

"Je ferai tout ce que je peux aussi. Faites de mon mieux."

"Hé, faisons-le, Garia."

"Vous les gars..."

Les yeux de Galilea arrosaient en recevant les paroles de Talia.

J'ai frotté mes bras et m'a regardé droit.

"D'accord, Lloyd-sama, je suis destiné à adorer Lord Rhodest, seigneur de Galilea. Je risquerai ma vie!"

"Ouais, s'il te plait."

"Oui!"

Tout le monde inclina la tête avec force à mes mots.

Hmm, cela a soulevé le poids de mes épaules.

Il ne reste plus qu'à venir le vérifier. Comprendre cela, la Galilea et les capacités de ses amis peuvent également être apprises, et ils ont deux oiseaux avec une pierre.

"... mais qu'est-ce que Lloyd pense à nous faire des seigneurs même si nous voulons les voir ...? Ha, je vois! Lloyd-sama essaie de nous faire hériter de la volonté de Jade! Son rêve était de créer une ville où" Noroware "pourrait vivre en paix sans discrimination. C'est le cas pour nous aussi. dépassé.

Galilea marmonne quelque chose, mais c'est loin et je ne peux pas très bien l'entendre.

"Woooo! Je vais le faire! Suivez-moi!"

Et il y a quelque chose qui crie. C'est surprenant, non?

Eh bien, c'est assez motivé.

"Au fait, où est allé Ren?"

"Pas comme ça."

Maintenant que je le dis, je ne peux pas le voir pendant un certain temps.

J'avais l'impression qu'il y avait un temps où il a amené la Galilea et les autres au plus rhode ... Je me demande où il était allé.

"Je suis sûr qu'il fait quelque chose quelque part. Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose à craindre?"

"Lloyd-sama, s'il vous plaît, faites-les intéresser un peu ..."

"Excusez-moi. Je les aime."

"C'est le sujet de la recherche ... Non, ce n'est rien."

Sans m'inquiéter des Grimos Baiting, je suis retourné au château avec "Flying".

■■■

"Regardez, Lloyd ... bienvenue à nouveau ..."

Quand je suis retourné au château, Silfa et la petite femme de chambre, Ren, m'ont accueilli.

"Ren. Qu'est-ce que tu t'es habillé comme ça? Étiez-vous tous les mêmes?"

"Euh ... c'est ...

Ren bouge ses doigts avec éloge.

Alors qu'il se demandait ce qui se passait, Silfa à côté de lui ouvrait la bouche.

"Cette fille m'est venue pendant que Lloyd et ses amis se dirigeaient vers Rhodest. Et elle voulait vraiment la soutenir. Donc, elle m'a dit de travailler comme une femme de chambre. La gamme d'activités de Lloyd s'est élargie, et un rôle secondaire avec une capacité de combat raisonnable est précieux.

Je me demandais où il est allé, et c'est à quoi c'était.

"Bien sûr, cela n'a pas d'importance."

Le visage de Ren s'éclaircit à mes mots.

"Oui, s'il vous plaît! Lloyd ... Sama."

"Len, il est encore trop tôt pour appeler Lloyd par son nom. Dites que c'est maître."

"Euh ... Maître ..."

Je souris avec ironie en voyant le visage de Ren rouge.

"C'est bien de l'appeler une manière différente."

"Ce n'est pas le cas. Il y a beaucoup d'yeux autour des gens autour de vous. Il y a beaucoup de choses à retenir et à agir en termes de langue."

"Oui, oui. Je ferai de mon mieux ..."

Lorsque Ren l'a vu reformulé reformulé, il ne pouvait s'empêcher de crier.

"Hé! Ne riez pas!"

"Haha, désolé, désolé."

"Hé, les honorifiques me manquent, Ren."

"Uhhhh ..."

Silfa l'avertit et Ren est silencieux.

C'est devenu étrange, mais si Ren est à proximité, vous pouvez apprendre les compétences et les capacités des assassins à proximité.

N'est-ce pas mal dans ce cas?

Ren, qui était sur le point de quitter la pièce après Silfa, marmonna et marmonna.

"... Hé Lloyd, est-ce vraiment bien? Laissez un vomi comme moi à vos côtés."

"Ouais?"

"Je veux dire, grâce à Lloyd, je suis en quelque sorte capable de le contrôler, mais j'ai tué beaucoup de gens avec ce poison. J'ai été détesté. Je pensais que je pourrais reprendre ..."

Il pose sa main sur la tête de Ren alors qu'il se mord la lèvre.

"C'est parce que Ren était immature. Jade a travaillé dur pour apprendre, comprendre et contrôler ses capacités jusqu'à ce qu'il puisse les formuler. De la même manière, si Ren pouvait comprendre et contrôler ses capacités, il pourrait subdiviser davantage les poisons qu'il a produits. Si c'était le cas, il serait en mesure de créer un médicament."

"Mon poison est un médicament ..."

Ren est choqué par mes paroles.

"Ah, le poison et la médecine sont des ridules, et si vous regardez attentivement, la médecine est le même ingrédient que le poison. En fait, il y a beaucoup de magie détoxifiante dans la magie du poison. Jusqu'à présent, Ren avait abhorré ses capacités et détestait ses capacités, non? Je pense que s'il peut bien faire face à ses capacités, les capacités de Ren deviendront le plus de la croissance.

Poison qui tue les gens, mais à son tour, il peut également être utilisé comme médicament pour sauver les gens.

Toute capacité dépend de votre interprétation, de vos connaissances et cela dépend de votre individu.

"Alors essayez dur, Ren."

"Ouais oui! Je ferai de mon mieux!"

Les yeux de Ren brillent, mais il n'était pas aussi sombre qu'auparavant.

Si Ren pouvait développer ses capacités par lui-même, il me sauverait les ennuis. Ouais.

Le nombre de nouveaux sujets de recherche a augmenté et ma vie de magicien sera probablement plus épanouissante.

Alors que je regardais Ren s'enfuir en agitant ses mains, j'étais rempli d'anticipation pour l'avenir.