Chapitre 171:  (FR)

"Euh ... il y a un signe de mal qui saigne ... Je ne pense pas qu'il y ait un démon qui crée une barrière comme celle-ci ..."

Giriel marmonna, regardant autour de lui.

Tous les environs sont de vastes jardins, et les fleurs et les fleurs qui fleurissent ne sont que des choses ordinaires que je connais bien.

Et juste à côté se trouve une énorme tour qui est tellement visible.

"... Je veux dire, celui-ci ressemble à l'école."

"Ce type de barrière a été créé en se mélangeant dans un vrai espace. C'est comme si les cieux étaient faits du ciel et des nuages."

Je vois, une fois que vous dites cela, cela a du sens.

L'espace créé signifie-t-il que de vrais paysages sont référencés?

"Mais c'est beaucoup plus petit que les cieux."

Je me promenais beaucoup de paradis et n'avais vu aucune fin, mais cet espace semble être de la taille de l'école.

"C'est vrai, Lloyd-sama, peu importe à quel point les barrières sont créées par les démons, c'est incomparable pour le monde céleste que les dieux célestes ont créé."

"C'est quoi?"

En tout cas, si c'est aussi grand, je pense que je pourrais sentir l'image globale même avec ma présence.

Étalez immédiatement la puissance magique finement et largement dans l'espace.

"……il y avait"

C'est définitivement un Grimo.

Apparemment, ils ne sont pas loin d'ici.

Quoi qu'il en soit, je dois d'abord contacter le Grimo et en savoir plus à ce sujet ...

"Hh !?"

Soudain, quelque chose a touché ma présence.

Pouvoir magique anormal, je vois, c'est le démon en question.

Il semble qu'il m'a encore remarqué, puis il me regarde directement.

"Je viens-!"

Tout comme Giriel laissa échapper un bruit fort, une ombre noire plongeait dans le jardin.

L'ombre se soulève lentement au milieu des pétales vacillants.

- Le hayon noir de jais et les gants blancs vous font penser à un majordome. Cependant, son corps a deux têtes. Et ils étaient tous les deux des chiens.

"C'est une surprise, Kero-S. Cela fait des centaines d'années que quelqu'un a envahi cet endroit sans autorisation."

"Absolument, Belle-S. Et il est humain. Je me demande s'il a fait des progrès au cours des dernières centaines d'années?"

Kero-Su et Bell-Su sont des chiens à deux têtes parlant d'un ton détendu, s'appelant ainsi.

Voyant cela, Giriel a pris une pause.

"Keroberus, le chien de garde à double tête ..."

"Tu sais? Giriel?"

"Oui, c'est le nom d'un majordome qui peut être utilisé depuis des générations dans les maisons des grands nobles qui existent dans le monde des démons depuis longtemps. Je ne l'ai entendu parler que de rumeurs aussi ..."

Giriel a aligné un grand nombre de couronnes, mais j'étais encore plus préoccupé par cette tête.

"Je me demande ce qui se passe avec deux têtes?"

Ils ressemblent à des personnalités différentes, mais je me demande s'ils peuvent tous deux utiliser la magie en même temps.

Si c'est le cas, alors le double chant est la valeur par défaut?

La magie à double coulée est difficile à reproduire, et les dégâts causés par le fait de ne pas avoir jeté sont également significatifs, donc la recherche n'a pas progressé autant.

La plupart des choses que j'ai utilisées étaient des combinaisons existantes, et je suis sûr que Keroberus, qui vit de cette façon depuis des centaines d'années, pourrait faire quelque chose de plus incroyable. ... Hmm, cela semble intéressant.

"... Qu'est-ce que c'est ce garçon? Kero-Su?"

"Nous, les humains qui avons vu les démons, ne pourrions jamais maintenir leur santé mentale. Je suppose qu'ils ont été touchés par la peur. Belo-Su."

"Oh, c'est pitoyable. Rassurez-vous, les humains, nous n'avons pas le passe-temps de torturer les humains comme les gens de rang inférieur."

"Um, nous venons de travailler .--"

Au moment où je marmonnais cela, Keroberus a disparu. et--

"En tant que chien de garde, nous allons simplement éliminer les intrus."

Je pouvais en entendre les deux en même temps juste derrière moi.

Vient ensuite le son de choc. Je me suis retourné et j'ai vu les bras de Keroberus détruire plusieurs de mes barrières constamment déployées.

"... Oh, la barrière humaine est extrêmement difficile. Kero-Su."

"C'est si proche que ça va à l'arrière. Bien sûr, c'est à peu près tout. Bell-S."

Oh, c'est assez rapide. Juste avant qu'il ne disparaisse, j'ai entendu un léger sort améliorant le corps.

C'est un double chant assez rapide, systématiquement la même magie ancienne utilisée par Grimo, mais il semble être beaucoup plus raffiné que cela. Les démons sont élevés dans le monde des démons, et il peut y avoir une magie de lignée qui est transmise à partir de ce moment.

L'effet est bien meilleur que ce que j'utilise habituellement ... tellement bon. J'adorerais aussi voir d'autres astuces magiques.

Tout d'abord, je voudrais dire que c'est la magie défensive ... mais la magie n'est pas efficace contre les démons.

J'ai pu facilement recevoir la magie de plus haut niveau même dans mon état naturel. ... Ouais, vais-je essayer ça?

J'ai donc mis du pouvoir magique dans ma paume.

Au moment où il a vu cela, le visage de Keroberus a changé.

"■■■■■■"

Le coulage de compression à l'aide de paquets de sorts et des formules magiques à haute densité utilisent les pouvoirs magiques que j'ai rassemblés dans ma paume pour créer des flammes.

Les flammes tourbillonnent, et en un rien de temps, ils se transforment en une énorme boule de flamme et éclairent brillamment la zone.

Il se condense progressivement et change de forme pour former la forme d'une bête à quatre pattes.

"Système de feu de haut niveau à grande échelle Magique" Red Tiger Sako ""

Allons-y! Il rugit comme un rugissement d'un tigre et les flammes ont soufflé à travers Keroberus.

Les Kerobers essaient de l'éviter, mais ce n'est pas utile. Les flammes tirées par "Red Torasako" suivent automatiquement l'adversaire.

"N-- !?"

Le Tiger Flame a attrapé les griffes et les crocs de Keroberus, et l'a mangé.

Cela provoque une énorme explosion à un instant.

"Hmm, la magie massive est tout simplement trop flashy après tout."

Bien sûr, je suis protégé par une barrière, mais la température élevée fait que les fleurs environnantes font de la poussière, de l'air sec et ma gorge devient chaude à chaque fois que je respire.

C'est tellement perceptible que ce n'est pas quelque chose que vous pouvez essayer à moins que ce soit dans un endroit comme celui-ci.

"Je veux dire, vous ne pouvez pas activer une magie massive seule ... cela sans rituel ou autel!?"

"Ah, c'est impossible sans Diguardia. Je veux dire, ce n'est pas vrai."

Le golem que j'ai créé, "Diguardia", a la fonction d'un autel magique, et en le conduisant, vous pouvez gérer la magie à grande échelle même par vous-même, mais bien sûr, vous avez dû monter à bord et connecter vos propres lignes magiques.

Cependant, maintenant, avec l'efficacité de la magie militaire, il est possible d'étendre la ligne magique plus longtemps, lui permettant de se connecter aux diguardias qui sont situés loin.

Par conséquent, l'autel peut être utilisé à tout moment, n'importe où et de cette manière, la magie à grande échelle peut être utilisée.

"Guh, nunu ..."

Avec un gémissement, Keroberus apparaît de la fumée noire claire.

Ses yeux s'écarquillèrent d'irritation, se mordant les dents, et il dépouilla ses gants déchirés.

"Woooo! Je n'ai jamais pensé qu'il serait possible de endommager un démon de haut niveau, un corps magique de haut niveau, avec de la magie! Comme prévu, c'est Lloyd-sama!"

"Non, cela ne semble pas endommager autant qu'il n'y paraît."

La surface du corps est en forme de suie à certains endroits, mais le corps magique du corps est toujours en bon état.

Je l'ai tiré avec une très faible puissance pour ne pas détruire cet espace, et il a été protégé par une barrière magique.

Bien que la puissance soit probablement inférieure à 10%, c'est une assez bonne barrière magique pour réduire la magie à grande échelle. Je voulais en observer plus ... eh bien, j'ai de nombreuses opportunités.

C'est à ce moment-là que j'ai essayé de prendre une autre position de bataille.

"Oh, cet espace étrange. C'est comme une barrière, mais ... c'est étrange."

Soudain, une voix est venue de derrière.

"C'est un mur de dimensions. Vous êtes complètement sans instruction, petit frère stupide. Mais pourquoi est-il allé à cet endroit ...?"

C'est Gazelle et Noah. À bien y penser, c'est bien de percer un trou dans le mur de dimension, mais je suppose qu'ils l'ont juste laissé comme ça.

L'avez-vous trouvé et entrez?

"Oh, n'est-ce pas Lloyd qui est là! Et est-ce que les démons se battent ?!"

"Les démons qui ont créé les murs des dimensions sont probablement sortis d'un sceau! Nous aiderons aussi Lloyd!"

Gazelle et Noah se précipitent dans une insuffisance parfaite.

"Idiot! Que peuvent faire les humains aux démons? Ils laissent tous les deux à Lloyd et s'enfuir!"

"Non, attendez Giriel."

J'arrête Giriel alors qu'il essaie de les arrêter.

"Je suppose qu'ils ont quelque chose à penser. Voyons comment ça se passe un moment."

"Mmm ... si Lloyd-sama a dit ça ..."

Giriel semble insatisfaite, mais elle se sent étrange, mais très puissante, à leur pouvoir magique.

C'était peut-être la technique du fondateur que je voulais voir. Je suis surexcité.

"Allons-y, sacrément grand frère!"

"Allez-y, stupide petit frère!"

Avec un cri, les deux ont fait face à des Celobels.