Chapitre 147:  (FR)

Laissez la situation à Beerus et à d'autres, et je me dirige vers Schneisel avec "Flying".

En regardant vers le bas, des batailles féroces ont lieu partout.

"Bonjour, je suis sûr que tu seras poussé. Je fais de mon mieux aussi, mais je suis sûr que je peux voir qu'il y a trop d'ennemis."

"Eh bien, nous sommes toujours en mesure de maintenir la ligne de front, mais si les choses continuent comme ça, nous pourrons passer une journée."

Les deux disent que c'est raisonnable.

Les monstres viennent de plus en plus, et même s'ils peuvent survivre maintenant, ils finiront par atteindre leur limite.

Cependant, Schneisel devait s'y attendre.

Ils devront probablement prendre une sorte d'action. Serons-nous en mesure de revoir une magie militaire intéressante? Ne soyez pas excité.

◇

"Qu'est-ce que tu veux dire? Schneisel!"

Dès que je suis entré dans la tente, un cris a fait écho.

Quand j'ai regardé, Garfiel, le commandant de la quatrième unité, approchait de Schneisel.

"Notre quatrième unité se défend maintenant avec détermination à faire de son mieux, mais il y a trop d'ennemis! Il y a des limites à endurer! Alors, donnez-nous des renforts ou un bon plan!"

Schneisel répond aux mots accroupis d'un ton calme.

"Sois patient"

"... !!"

Indescriptible, Garfiel a claqué son poing à la table de toutes ses forces et a quitté la tente.

Est-ce vraiment un cœur en colère?

Il n'est peut-être pas surprenant s'il n'y avait pas de mesures ni de renforts.

Je suis allé sournoisement près de Schneisel et m'ont appelé.

"Hum, Schneisel-Bro? Tu ne pense à rien, non?"

"Bien sûr. Une stratégie consiste à construire dix ou vingt ans.

"... Je pense que si vous avez dit cela, vous avez probablement accepté."

"Nous ne pouvons pas dire des choses qui sont incertaines et à l'aise."

Dit Schneisel d'un ton ferme.

Hmm, il est dur pour moi et pour les autres.

Alberto est bon pour comprendre les subtilités de gens comme celui-ci, mais Schneisel ne semble pas bon dans ce domaine.

Eh bien, je ne peux pas non plus parler des autres.

Dans tous les cas, Garfiel a peut-être mal compris, donc je vais vous suivre.

Il est sorti de la tente et a vu Garfiel étouffer son cigare de frustration.

"Garfir. C'est juste. Ce n'est pas comme si Schneisel-san n'avait aucun plan."

"Je sais, Lloyd."

Garfiel interrompt mes mots comme je l'ai presque dit.

"Schneisel-sama est intelligent. S'il ne peut pas fournir de renforts, c'est probablement parce qu'il y a une raison pour laquelle il ne peut pas. Je suis ami avec cette personne depuis longtemps, donc je sais qu'il est impossible pour lui de ne pas avoir de mesures en place.

Garfiel sourit avec ironie, puis éteint sa cigarette et se tourna.

La couleur de la confusion avait complètement disparu de ses yeux.

"Maintenant, c'est l'ordre du commandant. Gardez-le fermement."

C'est à ce moment que Garfiel était sur le point de retourner à son poste.

"Ah, c'est difficile! Garfiel!"

Un soldat qui courait dans un cheval rapide est descendu du cheval comme pour tomber.

Il continue de respirer modérément et continue de dire des choses.

"La porte ... il semble que ça va se casser!"

Je me dirigeai près des soldats, et sur un terrain élevé où vous pouvez voir à l'intérieur de la porte, les soldats tiraient des flèches vers moi.

Là, une bataille féroce se déroule entre les soldats protégeant les portes et les démons.

"Ah, c'est un singe. Il est léger, ses mains sont habiles, et c'est le genre de gars qui peuvent gravir des falaises abruptes sans aucun problème."

"Leur propre pouvoir de combat n'est pas un gros problème, mais ils sont très intelligents et peuvent facilement être abandonnés dans de petits châteaux en utilisant leurs actions organisationnelles. Ils ont probablement grimpé une falaise. Mais c'est étrange. Ils ont une intelligence élevée, donc ils sont très intelligents. Je ne pense pas qu'ils joueront le rôle dangereux de l'ouverture des Gates de l'intérieur, mais ..."

Il est peu probable qu'il commette un danger pour d'autres monstres.

Certes, plus il est intelligent, plus lâche.

De plus, cette situation est assez gênante.

Il y a un mélange d'ennemis et d'alliés, donc si j'utilise la magie, je finirai par me prendre sur moi.

"Oui! Tirez sur les flèches partout! Une fois que la porte s'ouvre, c'est fini!"

"Mais ils prennent des casques de soldats tombés, et les flèches commencent à être moins efficaces!"

"Nn, guh ...!"

On dirait que ça va être fou s'il continue comme ça.

D'accord, allons-y avec un plan pour écraser la tête ici.

Ces types de monstres intelligents peuvent s'échapper en éclaboussant si vous les frappez sur la tête.

Visez-le là-bas, comme un patron ...

"La boule de feu"

Il tire une "boule de feu" vers les singes qui traînent avec des plumes.

La flamme ciblée a percé le cerveau du singe.

Les Onizarus et les autres font des histoires en regardant le boss effondré ... mais un instant aussi.

Il ramasse la décoration à plumes sur laquelle un singe était tombé dessus et le met sur lui-même.

"Whoogie! Whoogie!"

Il aboya ensuite fort, comme pour dire qu'il était le prochain patron.

"Leur groupe a une hiérarchie claire, et même si le boss tombe, la prochaine personne prendra bientôt le relais."

"Alors, devrions-nous simplement vaincre tous les candidats du boss?"

Tire une "boule de feu" au nouveau patron, Onizaru.

Cependant, le patron Onizaru s'est rapidement mélangé à son allié.

Merde, se cacher? Cela ne peut pas être visé.

"Il n'y a pas de choix. Vaincons-les tous ensemble. Grimo, Giriel, gardez les soldats avec la barrière magique."

"MM, c'est impossible! Il y a tellement de confusion qu'il est impossible de ne protéger que les soldats!"

"C'est vrai. La magie de Lloyd est déjà trop puissante."

Je ne m'attendais certainement pas à ce genre de situation.

Vous pouvez également descendre et faire des combats au corps à corps, mais cela se démarquerait trop.

Alors que je pensais à ce qu'il fallait faire, j'ai vu quelque chose s'approcher par derrière.

"Continuez! Protégez la porte!"

Alberto est à l'avant-garde.

Mars et Silfa peuvent également être vus à côté d'elle.

D'après ce que je pouvais voir d'en haut, chaque champ de bataille était tellement incroyable que même Schneisel pouvait très bien déplacer ses soldats.

Cela signifie que Mars a prédit cela et l'a placé à l'avance. C'est tout ce à quoi je peux penser.

Hmm, je suppose que c'est une chose effrayante à dire Mars.

Les soldats qui gardaient la porte attaquent les Onizarus et les autres, soudainement confus par les soldats par derrière.

Cela est devenu une forme de pincement, et les Onizarus et les autres ont rapidement réduit leur nombre.

"Je ne pense pas que Lloyd pourra jouer cette fois."

"Un homme appelé Mars me regarde. Il semble qu'il m'envoie une sorte de signal."

Avant de le savoir, les singes avaient été rassemblés au même endroit.

Peut-être qu'il l'avait conduit dans cette mesure, Mars m'a regardé et m'a fait un clin d'œil.

Faites-le pour moi? Eh bien, il n'est pas nécessaire de me laisser avoir des fleurs.

"Lloyd-sama, si vous nous gardez isolés, nous pouvons empêcher les conséquences d'une barrière magique!"

"Faites de votre mieux!"

S'ils ont préparé le terrain aussi loin, je dirais qu'ils vont le faire.

Cependant, il n'y a aucun moyen que je puisse tout faire au maximum.

Je tire une "boule de feu" avec suffisamment de temps pour détruire l'Onizarus.

Allons voir les flammes tirées dans le troupeau de singes! Le ciel brûlait haut.

La puissance des flammes rugissantes était bien au-delà du royaume d'une "boule de feu", et tout le monde là-bas le regardait.

...Oh non. Je suis totalement exagéré.

Il semble que la technique qui était auparavant gravée dans le sang agisse trop fortement.

Je dois faire un peu plus d'efforts qu'auparavant.