Chapitre 158:  (FR)

"■"

Le bundle de sorts active le système magique fantastique "Simuler Form".

À l'origine, c'est une technique magique qui fait ressembler la figure à une personne que vous avez dessinée dans votre tête, mais en utilisant la bouche de Grimo et Giriel, et en utilisant la bouche de Grimo et Giriel, et en n'imaginant pas délibérément l'objet, cela donne la caractéristique que l'apparence de chaque personne change selon la personne.

En n'identifiant délibérément pas ce que vous voyez, vous pourrez voir "quoi que ce soit" et, par conséquent, les gens qui le verront le reconnaîtront comme ils le pensent.

Bien sûr, comme ils sont modifiés dans la technique, il est impossible de repérer la magie de l'amélioration visuelle comme la clairvoyance.

Il serait évident que si vous l'utilisiez en plein jour, mais s'il se fond dans la fumée blanche comme celle-ci, il n'y aurait pas de problème. peut-être.

Pendant ce temps, les deux s'approchent. D'accord, je vais essayer beaucoup de choses.

"Grimo, ça."

"Oui."

J'ai sorti la bouche du Grimo avec ma propre épée magique, "The Sucker Sword".

Il s'agit d'une épée magique qui incorpore une technique qui inhale et neutralise la magie, et peut sceller des centaines de magie inférieure, et même si elle est avancée ou plus élevée, elle peut en sceller plusieurs.

"La magie scellée dans l'épée peut être analysée lentement plus tard, donc nous allons d'abord obtenir vous deux."

- Swordsmanshart de style Langris, rat d'aiguille.

Après avoir tenu l'épée courte et le tenir bas, vous commencez les poussées dans toutes les directions.

Il s'agit d'une technique pour se protéger contre la pluie et d'autres choses. Les boules de feu et les boules de glace qui ont touché les lames se noyaient.

"Et avec cela, l'écran de fumée causé par la vapeur d'eau disparaîtra ... alors s'il vous plaît."

Dans le même temps, la fumée blanche est générée par double coulée de boules de feu et depilles aquatiques. Ceci est communément appelé «ampoule de fumée» et est une explosion de vapeur causée par un mélange d'eau et de flammes.

Claquer! Huhhh! Alors que la fumée blanche afflue successivement, je continue de les récupérer.

Il est temps depuis un bon moment, mais si c'est la même chose, ce ne sera pas une bonne idée.

"D'accord, donc je suis sûr que j'utiliserai une autre magie."

Il libère la boule de feu et la boule de glace scellée dans l'épée du démon, et la boule de glace à les deux.

Le timing parfait pour l'adversaire pour mettre fin à son feu est impossible, et ils n'auront d'autre choix que d'utiliser une autre magie. Maintenant, qu'allez-vous utiliser?

Gazelle fronça légèrement les sourcils avant de claquer ses doigts alors qu'elle regardait avec excitation.

À un instant, la boule de glace s'approchant avant que mes yeux aient explosé.

Mmm ... c'est juste une "boule de feu", n'est-ce pas? C'est ennuyeux. Mais même pour moi, il pourrait être difficile d'intercepter instantanément une telle courte portée.

"Lloyd-sama tient toujours une barrière, il n'est donc pas nécessaire de faire quoi que ce soit dangereux."

Eh bien, c'est vrai. Et Noah, qu'en est-il de ça?

"loi……"

Noah roula un peu les yeux, mais il n'a même pas essayé de prendre une position défensive à l'approche de la boule de feu.

Juste avant qu'il ne frappe, une boule de feu éclate. Ce qui se trouve il y a une fine membrane de magie - une barrière.

Apparemment, tout comme moi, Noah déploie constamment des barrières.

"Hmm, n'est-ce pas une barrière peu fiable? C'est incomparable pour Lloyd."

Eh bien, c'est vrai. Ou plutôt, les deux géreront facilement ce qu'ils ont juste à l'heure.

Vous pouvez en apprendre davantage sur vos compétences en tant que magicien en utilisant de petites astuces. Je souhaite qu'ils me montrent une magie différente, mais c'est intéressant à sa manière.

Eh bien, une fois que vous devenez un ami étudiant, vous pouvez jeter un coup d'œil à leur magie plus tard. J'ai hâte d'y être maintenant.

J'ai secrètement échappé à la fumée et j'ai quitté l'endroit.

◇

Et le soir, nous mangions dans le dortoir.

"Et toi, Lloyd?"

"Ouais, c'est savoureux, Silfa. Ren a également un peu levé ses compétences."

"Hehe, merci."

Soit dit en passant, tout le dortoir est loué et utilisé dans une pièce spacieuse.

Le dortoir a deux grandes chambres et dix petites chambres, ce qui est trop spacieux pour cinq personnes et une personne à utiliser.

"Mais ... ça va, sœur Birgit? Nous ne sommes que des étudiants ici, non?"

"Oui, je vais payer pour cela, et je dois considérer la sécurité dans une certaine mesure, ainsi que la famille royale."

Dit Birgit d'une manière flashy. Eh bien, pour moi, c'est génial que la chambre soit spacieuse.

"Et vous pouvez également manger de délicieux plats de Silfa et d'autres. Je demande à chacun de bien prendre soin de sa nutrition."

"Merci pour votre temps"

"Je peux!"

Ren inclina la tête à la hâte avec Silfa.

Après l'avoir orné, Birgit regarde Alberto.

"... Alberto, les leçons d'aujourd'hui et le travail acharné ... Haa, vous n'avez pas vraiment de sens économique. N'est-ce pas les bases de l'économie de saisir les bénéfices sans être remarqué par les autres?"

"Sœur, c'est une perte à long terme. En étant honnête, vous devriez pouvoir établir une bonne relation avec votre partenaire commercial. Si vous faites cela, vos bénéfices suivront naturellement."

Cependant, Alberto répond également à sa propre opinion. Birgit avait l'air un peu heureux, mais laissait échapper un soupir délibéré.

"Sweet-chan. Ces pensées et ces méchants vous arracheront rapidement les cheveux."

"Même ainsi, je ne veux pas imiter des gens comme ça."

"Nya-sama? Je suis vraiment courageux de résister à ce beau professeur. Mais je loue aussi ce dortoir pour être votre tuteur privé la nuit. Je suis prêt à l'emballer dans ma tête du jardin de fleurs."

"J'espère. Sœur."

Les deux battaient des étincelles.

Je me fiche de l'économie, donc je m'en fiche, mais il semble que ce soit amusant.

"Au fait, qu'est-ce que Ren?"

"Ouais! C'était tellement amusant! Je me suis fait des amis aussi!"

"Non, pas ça."

Les yeux de Ren brillèrent, et Silfa secoua la tête et répondit.

"En tant que personne qui sert Lloyd, montre-t-il une honte? Il demande: comment s'est passé l'examen? Peut-il suivre la classe?"

"Oh, euh ... je pense que je pourrai suivre les leçons. Rosetta, qui est devenue amie avec moi, m'a aussi félicité ..."

Rosetta ... c'est le nom que j'ai entendu quelque part.

"Le meilleur étudiant des sciences pharmaceutiques, connue sous le nom de" Rose violette parfumée ", est Miss Rosetta. Je ne connais que le nom, mais je suis sûr qu'elle est belle comme une fleur. J'adorerais vous rencontrer. Fuhihihi.

Giriel sourit étrange.

À bien y penser, je pense avoir entendu ce nom tout à l'heure lorsque Siddo parlait d'un étudiant incroyable à l'école.

Ne soyez pas ami avec un tel étudiant, Ren.

"C'est bien. Je ferai de mon mieux."

"Oui..."

Lorsque Silfa a dit cela, Ren a poussé un soupir de soulagement.

Au fait, qu'est-il arrivé à Silfa? Alberto dit comme s'il avait vu mes pensées à travers.

"J'ai appris à ce sujet des enfants avec lesquels je me suis ami dans le département de l'épée, mais apparemment Silfa a vaincu l'examinateur, non?"

Wow, je vais le faire ... Je peux imaginer la vue qui me vient à l'esprit.

"De plus, il a été tué instantanément par Maximirium Toh, l'étudiant principal du département de l'épée. Sa force et son comportement sophistiqué sont déjà devenus" la belle rose rouge ".

"Je suis tellement gêné."

Silfa baissa les yeux avec révérence.

Il est vrai que Birgit disait qu'il devrait se démarquer, mais c'est probablement trop de tuer soudainement l'élève de premier plan instantanément.

"J'ai entendu parler de la réputation, Silfa est un début décent. J'ai toujours hâte de partir à partir de maintenant."

Birgit loue Silfa tout en donnant un coup de pouce.

C'est le premier jour, alors prévoyez-vous de le faire ressortir? Ne vous inquiétez pas de ce qui nous attend.

"Mais comme d'habitude, tout le monde est tout aussi excellent."

"Ouais, je suppose que c'était juste le frère et la sœur de Lloyd, et Silfa-Tan, qui vient de dire Ren-Tan."

Tout comme Grimo et Giriel l'ont dit, ils semblaient tous se démarquer un peu.

Je ne pense pas que j'attirerai moi-même beaucoup d'attention. J'espère que vous ferez de votre mieux à ce rythme.