Chapitre 38:  (FR)

"D'accord, Shiro, tu es une bonne fille."

"Sur!"

Je caresse la tête de Shiro après avoir pris le ballon qu'il a lancé plus tôt.

Il était tout à fait pratique de partager des images en utilisant des changements dans la nature de la puissance magique, et l'utilisation a permis de réaliser la plupart des actions.

Soit dit en passant, il ne l'a pas simplement jeté normalement, mais il a lancé incroyablement haut.

En utilisant la magie du vent, il atteint la hauteur d'un mur de château.

Ils l'ont laissé grimper entre les murs et l'ont ensuite envoyé pour le ramasser.

C'est un mouvement unique à une bête de démon. Ne fais pas le shiro.

Cependant, c'est tout à fait un fardeau pour que Shiro se déplace avec une puissance magique à tout moment, donc cela a été résolu en utilisant des gravures magiques pour envoyer une puissance magique uniquement lorsque vous voulez les commander et que vous vous connectez avec Shiro.

Pour l'instant, je vais l'utiliser pour m'habituer à la vie quotidienne.

"Salut Lloyd."

Alors que j'y pensais, Alberto est sorti de l'autre côté de l'herbe.

Le deuxième prince Alberto est mon frère aîné de neuf ans de plus que moi, et il est un beau homme aux cheveux blonds.

Il est assez qualifié en ce qui concerne la magie et m'emmène souvent à l'entraînement magique.

Soit dit en passant, il semble qu'il soit le candidat le plus probable pour réussir sur le trône.

... Hmm, qui est à côté de moi?

À côté d'Alberto, il y avait un homme aux cheveux noirs portant un bandana.

Il semble être assez formé, mais il est mince, mais macho.

Est-il l'âge d'Alberto?

Il me regarde avec ses yeux pointus.

"Il semble que Shiro ait commencé à vous écouter un peu."

"Oui, j'ai été enseigné par Alyse-san."

"Pour alliser ...? Oh, tu l'as vraiment compris à partir de cette explication ..."

"Haha, c'était un peu difficile cependant."

Alors que je me voyais avec un sourire ironique, Alberto plaça sa main sur sa bouche.

"Hmm, je n'ai jamais pensé que je lis les mouvements magiques qu'alliés a mis, puis j'ai déduit et maîtrisé la technique de manipulation de la bête démon ...? Non, non, non, peu importe combien de lloyds, il est impossible de le faire. Je suppose que la bête démon

Alberto secoua la tête en sueur froide.

J'ai l'impression qu'il est un peu pâle, mais ça va?

"Hey Al-Brother, de quoi tu parles?"

L'homme cria comme s'il avait perdu son engourdissement, et Alberto s'éclaircit la gorge comme il se souvenait.

"Désolé ... Je te présenterai Lloyd. Il est Dian. C'est ton frère."

"Quoi! Frère, tu es?"

"Oh, ça fait un moment que tu n'es pas petit Lloyd! Mais je suis allé à Bertram, le pays voisin. Tu ne te souviens pas. Tu es si grand! Je suis de retour maintenant!"

Dian di Saloom.

Je me demande si Alberto est venu me voir quand j'avais environ trois ans comme le quatrième prince.

Il y a un léger emblème sur son visage. Certaines personnes ont l'air mal.

Dian étudiait à l'étranger dans le pays voisin Bertram, qui possède d'excellentes compétences au forgeron depuis qu'il avait à peu près le même âge que moi.

Probablement pour des raisons politiques. Une preuve d'amitié.

Je me souviens avoir pensé que c'était un grand prince d'aller étudier pour le pays.

Pourquoi Alberto m'a-t-il apporté une telle Dian?

"Frère Al, pourquoi m'as-tu amené à Lloyd? Tu seras d'accord pour rencontrer des gens à tout moment."

Apparemment, l'autre côté pensait la même chose.

Alberto sourit.

"En fait, Dian, ce Lloyd est le genre de personne qui donne son nom."

"Wh ...!? C'est un mensonge, al-Bro! Ce petit gars donnait-il cette épée magique ?!"

Dian a été surpris quand il a pointé de l'épée magique que j'avais donnée à Alberto.

Puis il s'est accroupi devant moi, et il a mis sa main sur son menton et m'a regardé comme pour le lécher.

"Nuu, je ne peux pas le croire, mais je ne pense pas que Al-Brother mentirait ... d'accord, lloyd. Je vais t'essayer. Venez ici."

Quand j'ai dit cela, Dian m'a pris de côté et a couru.

"Huh? Huh? Eh !?"

"Hé Dian! Attends! Où vas-tu ?!"

"Un mauvais frère al-Brother, je vais emprunter un peu!"

Dian a fait signe à Alberto et a couru tout de suite.

Il a été emmené dans un bâtiment dans le coin du château, empilé de briques, transformé en dôme rond.

Une cheminée pousse par le haut et un puits est à proximité.

Il y a longtemps, j'ai regardé à l'intérieur pour voir à quoi ressemblait ce bâtiment, mais il s'est avéré être un hangar de stockage.

Que serait-ce exactement pour un endroit comme celui-ci?

"Oh, c'est ici. C'est tellement nostalgique."

Dit Dian en ouvrant la porte à l'intérieur.

L'intérieur était complètement différent de ce que j'ai vu auparavant.

Au centre de la pièce se trouvait une énorme fournaise, avec une variété d'outils de forgeron alignés sur l'enclume.

"C'est l'atelier que j'ai utilisé quand j'étais enfant. J'ai apporté les outils avec moi quand j'étais enfant, mais depuis que je rentrais chez moi, je les ai renvoyés chez eux, alors je les ai renvoyés. À partir d'aujourd'hui, je peux faire le travail de forgeron que j'ai appris là-bas."

Dian bourdonne et touche les outils.

Son visage étincelant comme un enfant.

"... Dian-san aime les forgerons?"

"Oh! C'est pourquoi j'ai beaucoup appris à partir de là! L'autre côté est incroyable, je pense que la technologie d'accorder de la magie et de faire des épées magiques s'améliore. Je pensais que je ne devrais pas continuer comme ça, alors j'ai consulté Al-Brother et ils ont dit qu'ils me présenteraient un excellent magicien d'octroi, alors j'espérais pour ça ... mais je ne peux pas croire que c'était Lloyd."

Aaaah, Dian a poussé un lourd soupir et m'a regardé.

"Lloyd, je suis désolé, mais je ne peux pas prendre ce qu'Al-Brother dit à sa valeur nominale. Je vais d'abord tester si vous êtes vraiment un excellent tacticien de subvention ..."

"...Hein."

"Kuuuuuu"

Ça devient gênant d'une manière ou d'une autre.

Shiro m'a suivi, me regardant avec anxiété.

"Savez-vous ce qu'est ce liquide?"

Dian pointe le liquide scintillant à l'intérieur de la bouteille d'eau.

"C'est du liquide céphalorachidien magique. C'est un liquide qui est appliqué avec la procédure chirurgicale lorsqu'elle est appliquée."

"MM ... Oh, tu sembles connaître les bases ... mais que pensez-vous?"

Dit-il en explorant la boîte en bois puis enlevant un sol brun rougeâtre.

"La boue rouge. C'est l'une des matières premières utilisées lors de l'acier. Je suis sûr que j'entends que la bonne boue rouge peut être récoltée dans les pays voisins."

"Wh ...! Tu sais ...!?"

"Ouais, je suis désolé juste les connaissances que j'ai acquises du livre."

Bien sûr, les compétences de forgeron sont également nécessaires pour se renseigner sur la magie accordé.

Grâce à cela, j'ai pu lire pas mal de livres et acquérir des connaissances.

Quand j'ai regardé, j'ai vu une variété de matériaux à l'intérieur de la boîte en bois.

"Oh! Le minerai de fer, le charbon, la pierre laiteuse, l'or, l'argent et le cuivre, la poudre de pierre magique ... incroyable! Il y a tellement de matériaux différents disponibles!"

"... !!"

C'est comme un trésor.

Avec tous ces matériaux, vous pouvez le donner autant que vous le souhaitez et vous pourriez peut-être faire une épée magique.

Alberto lui a présenté Dian était la promesse qu'il avait à ce moment-là - a-t-il réalisé son soutien à la magie qui lui a accordé?

"Huh, n'y a-t-il pas de pierres magiques rouges ni de médecine de la lune en argent?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est l'un des ingrédients utilisés pour te le donner ..."

Dian déglutit et haleta en inclinant la tête.

"Ce gars a une quantité incroyable de connaissances! Il ne s'agit pas seulement du liquide magique cérébral, mais il a aussi beaucoup de connaissances sur les autres matériaux! Il n'est pas seulement un peu ...!!

Et puis il commence à dire quelque chose.

Je me demande ce qui allait mal.

"Rody Bo"

"image?"

Je vais répéter le nom différemment d'avant.

"Oh, c'est à propos de toi. Rodybo, tu sais un peu l'octroi de la magie. C'est bien. Je l'admets. Soit dit en passant, tu devrais m'appeler mon maître!"

"Ha, ha ..."

Dian pointe pour lui-même avec son pouce.

Je ne sais pas ce que c'était, mais il semble qu'avant de le savoir, j'ai été reconnu.