Chapitre 75:  (FR)

Il y a deux magie sacrée largement divisée: la purification et l'incarnation.

La performance anti-magique de la purification semble être efficace en plus de l'immortalité et des attributs spirituels, et la gamme de capacités peut être créée, ce qui permet de créer autre que des armes.

"Hmm, mais la magie sacrée est difficile à jouer avec l'artisanat."

La magie se manifeste par des combinaisons complexes de tactiques.

Si vous touchez des pièces que vous ne comprenez pas, l'effet lui-même peut ne pas être réalisé.

Cette tendance est particulièrement visible pour ceux qui ont des contraintes fortes, comme la magie sacrée.

"Le langage magique utilisé dans la magie sacrée est du ciel, il est donc difficile pour Lloyd de le lire."

"La formule technique est trop simple et n'est-ce pas difficile de jouer avec?"

"Ah, si je devais le faire, j'ajouterais une technique simple."

La plupart des choses que j'ai essayées jusqu'à présent ont été la réalisation.

J'ai essayé de créer des épées, des armures, des boucliers, des haches et plus encore, mais pour être honnête, aucun d'entre eux ne se ressemble et n'est pas intéressant.

"La prochaine fois, j'aimerais essayer de le purifier ..."

"Hmm, c'est bien, Demon. Pourquoi ne devenez-vous pas la cible de la purification?"

"Tu vas le faire, putain Angel, je mourrai instantanément si je suis purifié par Lloyd!"

Ce n'est pas une mauvaise idée d'utiliser la Grimace comme table expérimentale, mais le familier démon est également très précieux.

J'ai l'impression que ce serait un peu dommage de l'effacer avec purification.

J'ai aussi des tables expérimentales, mais seule, j'ai une limite à mes idées et mes méthodes de test sont biaisées.

Après tout, il faut un certain nombre de personnes pour développer une nouvelle magie.

"... Oui, étaient-ils là pendant un certain temps comme ça?"

J'ai marmonné cela et activé un transfert spatial.

Nous nous sommes dirigés vers la résidence du Seigneur.

C'est mon territoire qui m'a été donné dans mon travail précédent, et les gens qui étaient autrefois affiliés à la Guilde Assassin y travaillent.

"Oh, n'est-ce pas Lloyd? Ça fait un moment."

"Tu vas bien? Galilea."

Galilea, un homme chauve, m'a rapidement trouvé et a incliné la tête.

La Galilea est la personne qui avait rassemblé la Guilde Assassin, et maintenant il fait le Seigneur à ma place.

"Et vous? Êtes-vous habitué au travail?"

"Eh bien, je suppose que c'est juste une question bien sûr. C'est un travail difficile, mais c'est un travail enrichissant. Travailler pour les autres est génial aussi."

Galilea hocha la tête, oui.

Après tout, je suis sûr qu'il a déjà été coordinateur.

Il semble qu'il n'y ait pas eu d'erreur dans ma sélection.

"Oh, bien sûr, je ne me relâche pas pour développer mes compétences ... j'espère."

Avec cela, Galilea laissa échapper un fil collant du bout des doigts, le colla à la plume d'une table éloignée et la tira vers elle.

Les capacités de Galilea sont de créer une masse de pouvoir magique adhésif comme les fils de Spider.

Il était encore plus bâclé, mais il semble avoir pu fournir beaucoup de contrôle.

"... c'est tout. Je m'entraîne actuellement à contrôler la sortie du fil et la viscosité. J'ai hâte de devenir une approche technique un jour, mais j'ai encore un long chemin à parcourir."

"Ouais, faites de votre mieux. Et c'est ce à quoi je suis venu aujourd'hui, mais j'espère que vous m'inviteras tout le monde pour le moment."

"Bien sûr, ce n'est pas bien. Tout le monde voudrait voir Lloyd aussi. Veuillez attendre un moment."

Après avoir attendu un certain temps, Galilea a amené trois hommes et femmes.

Talia, Babylon et Crow sont tous de la Guilde Assassin et sont de capacités similaires.

Les trois poussent les genoux et s'agenouillent devant moi.

"C'est Lloyd. Je suis de bonne humeur."

"Hé, ça fait un moment. Soudain, je pense à laisser tout le monde apprendre la magie sacrée."

"La magie sacrée? J'en ai entendu parler, mais est-ce quelque chose dont nous nous souvenons?"

"Il y a un peu de salope. Eh bien, je vais essayer - Giriel."

"Quoi ?! Je vais donner à ces gens mes miracles!?"

Jiriel laissa échapper un cri agissant sur mes mots.

"Oh, bien sûr, pouvez-vous le faire?"

"Bien sûr, si vous dites que vous ne pouvez pas le faire, vous pouvez le faire ..."

"Je vais te demander alors."

"N, Gugh ... ces gars qui ne comprennent pas les os d'un cheval ... les hommes sont hors de question, les femmes sont un peu un orteil ... putain, je ne peux pas les soutenir, peu importe comment vous le regardez. Mais pour vivre sur cette terre semblable à un paradis, je ne peux pas me débarrasser de l'humeur de Lloyd ... Je me demande si mon estomac peut être remplacé par mon dos ..."

"S'il te plaît."

"... Je comprends. Je vais donner à ces gens la magie sacrée. Tenez vos mains sur eux."

Giriel se mord les dents, mais il semble qu'il l'ait abandonné.

Comme on lui a dit, il leva les mains et une lumière pâle enveloppa la Galilea et les autres.

"Oh! Qu'est-ce que c'est ?! Une étrange lettre me vient à l'esprit!?"

"C'est la magie sacrée ... Oh, ça semble être assez merveilleux."

"Je sais comment l'utiliser!"

"Wow, la lumière est sortie! C'est incroyable."

Les quatre commencent à utiliser la magie sacrée à volonté.

Oui, il semble qu'il soit maintenant disponible pour une utilisation.

Les utilisateurs de capacités ont été exposés à la puissance magique car ils étaient jeunes. Je pensais que j'avais la compétence en magie, mais comme prévu.

"Ah, la magie sacrée est attristée à tous ces gens ..."

"Giriel, s'ils essaient d'utiliser la magie sacrée, veuillez ouvrir un laissez-passer immédiatement. - J'espère que tout le monde travaillera ensemble pour savoir comment utiliser la magie sacrée. Oh, je vais juste dire ceci, mais je ne vais pas être secret."

Si les gens du château me parlaient de cela, ma vie paisible pourrait s'effondrer.

Je ne peux pas dire à Ren pour la même raison.

Parce que Silfa pourrait le découvrir.

Ce serait un problème si vous pouviez simplement penser que je suis juste un fan de magie.

"Je comprends! Lloyd."

Cela peut-il nous aider à développer la magie sacrée dans une certaine mesure?

Ils travaillaient ensemble pour trouver une variété de façons de l'utiliser.

Je dois juste ramasser le surnageant. Oui, c'est bien d'avoir des amis après tout.