Chapitre 161:  (FR)

Un matin, j'étais arrivé dans une école où personne n'était encore venu à l'école.

Noah m'a demandé de travailler - pour le nettoyage du matin.

"Quel est le travail important du conseil étudiant? Le nettoyage n'est qu'une corvée. Je suis idiot à ce sujet."

"C'est exactement vrai. C'est vrai. Il est vrai qu'il traite Lloyd-sama comme un enfant nettoyant, et n'a même pas peur de Dieu."

Grimo et Giriel sont incroyablement bouleversés, mais je ne pense pas qu'ils n'aiment pas vraiment ça.

In fact, you can do whatever you want, under the pretext of cleaning up such a vast property. C'est une excellente occasion d'expérimenter.

"Alors ... ■"

Le paquet de sorts tourne la double magie du feu et du vent, "Flame Whirlwind" - un peu une modification de la technique.

"Je vois, c'est ce qu'ils aspireront et incinérer les ordures."

"Vous pouvez même couper l'herbe plus grande. C'est Lloyd-sama."

Grimo et Giriel disent alors qu'il voit les flammes et les vents tourbillonnant avec ses doigts.

Eh bien, ce n'est pas tout. C'est ça.

Le "Flame Whirlwind" s'est enflammé dans l'herbe, et alors qu'il continuait à se rendre jusqu'au centre, il répanda les flammes autour de lui.

Allons-y! La flamme, qui se propage soudainement, est ensuite amenée dans le ciel.

"Quoi !? N'est-ce pas un" tourbillon de flamme "normal ?!"

"En fait, c'est encore plus puissant !? Si les choses continuent comme ça, l'école sera dans la mer du feu!"

"Ce n'est pas le cas, vous tous deux, regardez de plus près."

La tornade de flamme qui continue, brûlant à travers l'herbe, ne cause aucun dommage aux environs, tout comme la technique tressée.

Oui, cela a un bon effet.

"Hmm ... est-ce une barrière? Je ressens une étrange réaction à la pointe de la flamme."

"Oh ... il n'y a pas de rayures sur le bâtiment de l'école. Cela pourrait-il être une barrière à la pointe du tourbillon de flamme?"

"c'est exact"

Il utilise une technique de tourbillon de flamme pour protéger les zones qui touchent le bâtiment avec une barrière.

C'est une technique que j'ai proposée pour vivre une vie scolaire simple, et si je le garde comme ça, je ne pourrai rien casser.

Après tout, c'est perceptible quand il y a réellement des dégâts. D'accord, il semble qu'ils brûlent toutes les déchets.

"Ils créent simultanément des barrières équivalentes à la magie d'attaque qu'ils ont tirée, et même définissent des conditions détaillées, non? C'est un gaspillage de pouvoir magique ..."

"Ce n'est pas seulement la quantité totale de magie, mais la quantité de magie consommée est anormalement bas, quelle que soit cette quantité de magie."

"Ouais, c'est une application de la magie militaire."

En interprétant les nombreux livres de magie militaire que j'ai reçus précédemment, vous pouvez optimiser vos compétences.

Cela permet aux économies d'économie d'énergie de fournir plusieurs coulées et des changements dans la forme des barrières, qui consomment beaucoup de magie.

... Eh bien, j'ai beaucoup de puissance magique et la quantité de récupération est élevée, donc à moins que j'utilise beaucoup de puissance magique tout le temps, je m'épuise rarement.

"Mais Lloyd-sama, ce gars n'est-il pas trop perceptible? De l'extérieur, cela ressemble à un grand feu."

"C'est bon. Ils couvrent en utilisant la magie magique. Ils sont tôt le matin et il n'y a pas beaucoup de gens ... Hmm?"

Soudain, j'ai senti un regard et je me retournai.

Noah était là. Venez y penser, a-t-il dit qu'il serait venu aider?

Il semble surpris de me voir ...

«Est-ce un« tourbillon de flamme »? Non, c'est impossible. Le double chant ne peut pas être utilisé sans une autre« bouche »comme moi, et il devrait être incroyable de consommer la puissance magique. Peut-être qu'ils jouent avec la technique« Kawa », une magie de niveau inférieur, pour le rendre utilisable pour que vous puissiez contrôler les tactiques. Nouveau venu. "

C'est un peu fort et marmonnant, mais c'est trop loin pour l'entendre.

Eh bien, il ne devait pas être surprenant qu'il n'avait rien dit. Oui oui.

◇

Un autre jour, après l'école après avoir terminé un cours amusant, je courais dans les lacunes du bâtiment de l'école.

"J'attendrai ici! Tu vas aller de l'autre côté!"

"D'accord. Allons Shiro."

"Sur!"

Les paroles de Gazelle m'ont fait entrer dans le passage à gauche.

J'ai couru en roulant sur mon shiro pendant un certain temps, une énorme ombre est passée sur ma tête.

Le regard là était un poulet géant. L'échelle est disposée à travers les lacunes dans ses plumes et les serpents poussent à partir de sa queue.

Cockatrice, c'est une bête démoniaque appelée ça.

Un étudiant a laissé la cockatrice qu'il avait été son serviteur s'échapper et a pleuré à la gazelle.

"C'est surprenant, cependant. Je ne peux pas m'empêcher de penser qu'un gars brut qui veut voir la gazelle fait quelque chose à sa demande."

"Les autres semblaient aussi extrêmement attentionnés. Je suppose qu'ils disaient simplement qu'ils étaient un groupe d'aide."

C'est exact. Malgré le fait que Gazelle et le groupe des autres ont des visages aussi durs, ils n'ont pas obtenu une mauvaise réputation parmi les étudiants réguliers.

Le leader, Gazelle, est très attentionné, et les gens ci-dessous l'aiment, donc il ne discipline pas ou ne brute.

Par conséquent, les autres étudiants n'avaient pas peur d'eux et, à un moment donné, ils ont commencé à recevoir des demandes d'étudiants troublés.

Eh bien, pour moi, je n'espérerais jamais qu'une demande aussi intéressante arriverait.

"Lloyd-sama, combien ressentez-vous? Si vous ne l'attrapez pas bientôt, je m'enfuirai à nouveau!"

Oups, c'est vrai.

Les cacatrices sont de rares bêtes démoniaques, et elles ont rarement la possibilité d'obtenir des contacts étroits. Si vous laissez la capture à la gazelle, vous aurez une chance.

"Je suis sûr que c'était vraiment toxique."

"C'est vrai. Le poison de Cockatrice est si toxique que sa peau devient forte et les caillots sanguins, il est si toxique qu'il est ridiculisé comme pétrifiant! Et, comme le poison de Ren-Tan, il ne peut pas être guéri de magie. Verrouillez-le rapidement dans une barrière et la capture en toute sécurité -"

Juste au moment où j'allais dire cela, un serpent m'a mordu dans ma main alors que je l'étirais sur la cockatrice.

"Lloyd-sama! Qu'est-ce que tu fais ?!"

Alors que les deux criaient, mes bras sont devenus de plus en plus engourdis en raison du poison de la cockatrice.

Oh, c'est vrai que, tout comme le poison de Ren, la magie thérapeutique ne fonctionne pas. ... Cependant, l'habituel.

Conversion de la chirurgie, à mesure que la lumière de guérison se transforme en couleur terne, l'engourdissement dans le bras s'estompe.

D'accord, l'expérience est un succès.

"Qu'as-tu fait là-dedans ...?"

"Je pensais que lorsque la magie de la guérison n'avait aucun effet sur le poison produit par Ren, je pouvais en quelque sorte le gérer."

Healing Magic n'a qu'un effet sur les poisons réels et n'est pas efficace contre les poisons produits par la magie.

En effet, les cellules qui composent le corps ne sont pas soumises à la puissance magique et sont impuissantes contre le poison magique.

J'ai donc pensé qu'il serait préférable de transmettre directement le pouvoir magique aux cellules.

Comme prévu, l'effet disparaît lorsque les cellules meurent, mais il semble que le poison puisse être effacé suffisamment d'ici là.

"Mmm ... le poison a complètement disparu."

"Hé putain d'ange, ne sois pas si désordonné, aidez-moi! Je vais s'enfuir!"

"Sur!"

Les Grimos ont sauté et m'ont levé alors que la Cockatrice mordait.

"Hé"

Alors qu'il se reposait après sa capture, la gazelle l'a appelé. Apparemment, ils nous ont rattrapés.

"Ah, Gazelle, j'ai attrapé la Cockatrice."

Il n'a pas changé son teint à mes paroles, mais s'est plutôt déplacé vers moi.

Il a attrapé mon cou et m'a soulevé.

"Qu'est-ce que tu fais pendant que tu veux? Tu m'as poussé vers moi, n'est-ce pas?"

"C'est vrai, mais ..."

Je l'ai attrapé donc ça va.

Ou voulait-il l'attraper lui-même? Si tel était le cas, il aurait pu faire quelque chose de mal.

"... Tch, je suis content que ce soit sûr, mais j'étais inquiet. Je ne vais pas faire grand-chose."

Gazelle a cliqué sur sa langue et elle m'a posé, portant une cage contenant une cockatrice et a commencé à marcher.

"La Cockatrice est extrêmement toxique, donc je l'ai fait le chasser, mais je ne peux pas croire qu'il l'ait facilement attrapé. De plus, il est tellement criant même s'il y a des morsures. Je pense qu'il est encore plus que ce que j'imaginais avoir les moyens de neutraliser ce poison dangereux."

Il se plaint quelque chose ... mais je suis sûr qu'il ne parle pas aux Cockatrice.

Il semblait parler à Shiro dans le passé, donc je me demande s'il aime parler aux animaux.

"Je ne pense pas que ce soit un pire gars que je ne le pensais."

"Hmm, saisir la laisse de la poitrine de Lloyd est digne de mort des milliers de morts."

De cette façon, j'ai passé mes journées à aider Noé et Gazelle avec leur travail.