Chapitre 196:  (FR)

◆

- Ce jour était censé être une nuit sans un seul clair de lune.

Malgré cela, la lumière éblouissante illumine le ciel, et les environs sont aussi brillants que midi, et les échos incroyables des rugissements de la Terre et du Thunder semblent marquer la fin du monde.

Beaucoup de gens autour d'eux ont levé les yeux vers le ciel nocturne avec anxiété et ont prié.

"Comme ça, il y a quelqu'un là-bas."

"Ce n'est pas le cas. Mais si c'est le cas, alors ce doit être Dieu que le petit garçon a vu. Il nous protège de cette terrible catastrophe naturelle. Prions pour que Dieu nous protège."

La mère prit la main de l'enfant et poussa dans ses genoux, serrant ses mains comme s'il priait.

Aux yeux de l'enfant, il y a clairement un homme - un garçon, émettant une lumière éblouissante des deux mains.

La lumière que le garçon a soufflé à travers l'autre personne, et un rugissement résonna à nouveau.

"- !?"

Blown, Beal repositionné dans les airs, mais se tourna vers l'avant.

Le garçon faisant face à lui - Lloyd, en attendant, avait utilisé la magie suivante avec un visage cool.

Un torrent éblouissant de lumière, un météore noir de jais et une épée vif et brillante de flammes de glace, visent l'ours les uns après les autres.

Tout en empêchant parfois cela et en évitant parfois, Bealle près de Lloyd.

"Ahhhh!"

Beal claque son poing vers son bas de l'abdomen avec un cri.

Zun! Une basse profonde résonna, et Lloyd a été époustouflé dans le ciel. Il perce les nuages ​​et s'élève à un tel haut que le ciel change de couleur, et s'arrête enfin.

De plus, Bear traverse la tête de Lloyd afin de lancer une poursuite.

Un flash de flash et un coup de pied tranchant ont traversé l'atmosphère de Lloyd.

"rien!?"

Cependant, il n'y a pas de réponse. L'image après l'image de Lloyd s'était déjà glissée dans la poche de Beal.

Le corps entier de Lloyd était rempli d'énergie et de magie, coulant dans son poing.

Derrière ça, j'avais l'impression de voir une ombre d'une fille exotique.

"Hyakuka Ken, attaques continues"

Une série de poings frappe avec l'énergie et la puissance magique qui ont été affinées à la limite et attaque Beal.

Même s'il a été touché avec des dizaines ou quelques centaines d'attaques consécutives, Bear Barks.

"C'est doux!"

Beal intercepte les deux bras tout en se balançant incroyablement.

C'est une force violente qui est laissée au pouvoir magique sans aucune compétence ni merde, mais son poids et sa netteté détruit l'incendie continu.

Alors que les deux se retirent, tenant parfois des projectiles en place, ils continuent de donner des coups de pied et des coups de pied.

En raison de sa vitesse, d'innombrables immeubles ont été créés, et il semble que les deux immeubles après l'image se battent partout.

Seuls les sons choquants résonnent dans un monde calme.

L'atmosphère est mince et Lloyd, qui développe des barrières magiques, et porte, un corps magique, peut agir sans aucun problème même dans des environnements où les êtres vivants ne peuvent pas vivre correctement.

"Hmm, je me lasse de me battre."

Alors qu'il marmonna, Beal met le pouvoir magique dans son poing.

Il peut être facilement bloqué s'il a légèrement augmenté sa puissance. Si tel est le cas, tout ce que vous avez à faire est de le frapper assez fort pour le casser.

Alors qu'il respire, le puissant pouvoir magique est comprimé et se rassemble sur le poing de Bear.

La pression déformait l'espace environnant et le poing était teint noir.

Ce fut une petite économie de moins d'une seconde dans le temps, mais c'était un énorme écart pour Lloyd, qui était devenu super-physique en raison de ses arts cardiaques et martiaux.

En raison de l'entraînement quotidien, le corps de Lloyd se déplace presque entièrement à travers des réflexes.

Comme Lloyd charge, l'épée géante de Koutake sera produite par lui.

La lame, qui dépasse une douzaine de mètres, est gravée avec d'innombrables techniques.

- Bear, qui avait un fort sens instinctif de son pouvoir, a rapidement essayé de voler en arrière, mais a été bloqué par quelque chose derrière.

C'est un rocher. Pour être précis, c'était une météorite que Lloyd avait apportée de l'air.

- La magie à grande échelle du système vedette, "Tensei Shogunate".

Une épée géante magique est balancé par Bear, qui est poussé contre une météorite super magnifiante avec un pouvoir magique.

"Great Sword Technique de style Langris, Oniiwa Daki"

À l'origine, cette technique est utilisée pour exercer une puissante barre oblique sur un adversaire qui a un rocher sur le dos.

Lloyd balance son épée, visant à porter, qui est bloqué de son évasion par un rocher géant créé par la magie à grande échelle.

Zan! Gratter!

Un paquet de barres de barres sculptés, qui n'a nulle part où s'échapper.

À chaque coup, la météorite s'était fissurée, brisée et s'est transformée en poudre fine.

"Kuuu, je vais le faire ... mais tellement ...!?"

Beal, qui a perdu son soutien et a été jeté en l'air, est approché par la poursuite.

Une épée géante qui est beaucoup plus grande qu'auparavant - pouvez-vous l'appeler l'extrême?

L'épée de lumière, tenue en haut, se balançait directement vers le bas.

- Le coup brise les couches de l'atmosphère, provoquant un torrent d'énorme air.

Beal tombe alors qu'il est avalé par le vortex du flux d'air.

Après une longue chute longue, elle s'est écrasée à la surface de la terre, laissant un rayon de lumière.

Zudooon! Un son explosif résonne et la terre se brise.

Quelques centaines de mètres de fissures ont été créées sur le sol, engloutissant les montagnes rocheuses environnantes, et une partie de la terre a été coulée dans la mer.

Malgré l'impact qui a même provoqué un recul de terrain, l'ours était presque indemne. mais--

"N ... GH!"

Ce qui est sorti était un cri d'agonie. Les yeux de Beal s'écarquillèrent à sa première voix dans sa vie.

".... Kuuu, il est difficile de croire cela."

Beal sourit de joie à sa bouche.

Les démons sont la classe dirigeante, les pinacles de l'écosystème dans le monde démon.

Bear, le roi, qui les met à genoux, était par naissance l'être le plus fort.

Non seulement quelqu'un autour de lui, mais il a une puissance incroyablement écrasante qui rivalise même dans tout le monde des démons - mais Bear, lui-même, se sentait seul et vide.

- Chaque vie naît pour comparer les autres.

Ils sont des mêmes espèces, des générations, des lieux, des ennemis, des alliés, des compétitions, parfois même des courses et des temps, et continuent de se comparer de la naissance à la mort.

On peut dire qu'il est encore plus prononcé dans le monde des démons, où le pouvoir est tout.

Malgré cela, Bear est né avec tellement de pouvoir qu'il ne pouvait même pas savoir à quel point il était fort.

Il n'avait pas d'amis, pas de professeurs, pas d'ennemis, aucun - Bear n'avait trouvé de l'espoir en dehors du monde des démons.

Cependant, après avoir traversé le continent, Bear a fini par dormir en déception sans rencontrer d'excellents utilisateurs.

"... J'espérais un ennemi fort depuis des milliers d'années, mais je n'ai jamais pensé que je retrouve cette forme. Je peux voir qu'en plus de votre pouvoir magique et de votre talent extraordinaire, vous avez également eu une formation inimaginable. C'est incroyable qu'une personne avec un tel pouvoir puisse naître d'une personne extrêmement vulnérable! Fuhahaha!"

Beal rit à haute voix quand il voit Lloyd descendre de l'air.

"Vous ne m'avez jamais diverti autant. Mais autant de puissance ne durera pas éternellement. Je me demande si c'est sur le point d'atteindre ma limite? Mais je ne pourrai rien faire à mon rythme. Amurions-nous jusqu'à la fin ..."

"Quoi?"

Lloyd interrompt les paroles de Beal.

"Je m'en fiche, quand serez-vous sérieux?"

Bear tremblait aux paroles de Lloyd alors qu'il inclinait la tête.

Certes, Bear retenait intentionnellement sa force.

Tout comme si vous frappiez un mur de toutes vos forces, votre poing sera endommagé, vos pouvoirs sont trop puissants pour détruire son propriétaire.

Bear, qui n'avait libéré que moins de 10% de sa force jusqu'à présent, n'en avait jamais été au courant.

Cependant, le taux de libération d'électricité de Bear est actuellement de 70%, et chaque fois qu'il met en vigueur, son corps magique grince et montre des signes d'effondrement.

He felt the danger of releasing any more power. C'est la première fois que je suis né.

"Vous savez, vous voyez à travers ça. Vous dites que vous ne vous en êtes même pas rendu compte, mais ... hein, idiot."

Un sourire s'estompa du visage de Bear.

Le fait qu'il ait vécu sa vie avec le désir de se battre sérieusement, mais qu'il s'appuyait contre cela était quelque chose dont Beal ne pouvait pas se moquer.

La colère pour lui-même éclate dans l'extase, et son corps et son esprit brûlent.

"Ahhhh ...!"

Il expire une longue respiration et libère le pouvoir magique qu'il avait supprimé.

Les particules magiques qui ont débordé de leur chemin, ont explosé et des étincelles ont soufflé et dansé.

La puissance magique en expansion est comprimée à chaque fois, devenant une densité plus élevée du corps magique et enveloppant le corps de Beal.

Et il était rempli de plus que suffisamment de magie.

"Aaaah!"

Avec l'esprit du slurping, l'ours libère sa force.

Une tempête incroyable a soufflé à travers le centre, le sol en coulant et les rochers environnants se sont brisés.

-100% du temps, l'épiderme de l'ours a fissuré et des fissures sont créées par endroits.

Bear était enveloppé dans un torrent de puissance magique explosive qui pouvait atteindre les cieux, et Lloyd marmonna doucement, "Ohhhh".

"... Je t'ai fait attendre longtemps, Lloyd, c'est là que je suis sérieux."

"Ouais"

Lloyd hocha la tête et le poing de Beal se glissa dans son ventre.

Les morceaux de la barrière magique brisés ont volé dans les airs et ont disparu dans les airs.