Chapitre 229:  (FR)

◆

"Hmm, ça devient un peu plus intéressant, non?"

La puissance et la densité magiques de la glatonie transformée ont augmenté de manière significative depuis.

J'étais aussi un peu nerveux pendant un moment, pensant que c'était une technique simple de renforcement par l'excitation, mais les émotions semblaient beaucoup plus profondes que je ne le pensais.

À en juger par ses paroles et ses actions, il semble être de la même manière que l'ancien maître de Gratony ...

"Hé Bear, tu sais quelque chose?"

"Oui. Glatony était à l'origine une petite bête, mais grâce à la récupération par le roi démon de l'époque, il a réalisé autant. Le fondateur du fondateur, Belzevit, serait le fondateur de l'ancienne magie."

"Huh ... c'est intéressant."

La magie ancienne est une magie musicale du cerveau qui se concentre sur les attaques en accordant de l'importance à la puissance et à l'efficacité, mais les attaques actuelles, qui sont les origines de cela, sont souvent un gaspillage, mais je sentais qu'elle avait une variété similaire à la magie moderne.

"Cependant, c'est dommage que vous soyez celui à l'intérieur. Pouvez-vous recréer correctement l'attaque du Seigneur?"

"... Hmm, ne vous laissez pas emporter juste parce que vous avez pu supporter le coup ...! Mon seigneur est le plus fort!"

Lorsque Glatony tient ses mains haut dans le ciel, le ciel devient instantanément noir.

Les innombrables lumières qui ont émergé de celle-ci coulaient sur moi.

"■■■"

Je ne pouvais pas comprendre les mots, mais d'après la technique, cela semble être comme une salvation étoilée.

Est-ce quelque chose que je vais toujours prendre? La magie pour les anti-magie - "Sucker".

Les boules magiques noires nées au bout des doigts sucent toutes les étoiles qui les déversent.

C'est une technique que j'ai utilisée pour gravir sur l'épée magique que j'ai tenue, et je peux inspirer et stocker la magie que j'ai touchée.

"Comme d'habitude, la vitesse de développement de la technique est trop boiteuse. C'est en fait une technique de" ventouse "vraiment lente, vous pouvez donc l'activer instantanément."

"Lloyd-sama, qui est devenu un corps magique, a inculqué d'innombrables techniques de magie dans son corps et peut activer la magie maximale à tout moment. Il a également inhalé toute la magie d'avant."

Tout comme Grimo et Giriel l'ont dit, j'ai un grand nombre de techniques magiques gravées dans mon corps magique, donc je peux immédiatement tirer des techniques magiques telles que des "rejets" extrêmement lents à activer.

Eh bien, comme il est essentiellement à des fins d'analyse, il n'est pas facile à utiliser et les pièces qui ne peuvent pas être complètement absorbées doivent être protégées par des barrières magiques.

"Pas question ...! C'est la plus grande magie de notre Seigneur ...! Tu l'as facilement annulé ...?"

Je suis cependant occupé à analyser les techniques.

"... Oh, c'est une technique assez particulière. Vous pouvez voir des traces d'essais et d'erreurs. Votre maître était un magicien incroyable."

"Aaaahhh! ■■■!"

La terre craqua et la lave rouge vif en a éclaté m'a frappé.

Oh, s'il est dispersé sur une si large zone, il serait difficile d'inhaler avec le "ventouse".

J'ai donc élargi la zone d'effet de "Sucker", puis activé les transferts spatiaux successivement, en suçant toutes les coulées de lave. Après tout, il vaut mieux avoir plus d'échantillons.

Hmm, frappe-t-il la lave qui a été aspirée directement dans la terre?

Il semble que la stimulation de l'environnement avec un pouvoir magique provoque des catastrophes naturelles.

"■■■"

Ils absorbent les tornades qui se produisent tout en se laissant en place.

Une fois que vous inspirez toute la tactique, la brise qui a explosé dans une légère brise.

"■■■"

Je l'inhale sans me soucier des fortes chutes de neige.

Étant donné que tout ne peut pas être absorbé, il répartit la barrière magique sur une large zone et la guide tout en l'absorbant.

"■■■"

Peu importe que ce soit brûlant comme un sol déformé.

Mon "suceur" absorbe et neutralise toutes sortes de phénomènes magiques.

"Même ainsi, c'est incroyable de gérer simplement une attaque aussi large avec le" Suba ", mais c'est difficile à contrôler, et il est difficile d'utiliser le transfert d'espace en même temps ... Est-ce une chose effrayante à utiliser comme technique du corps entier?"

"Cela dit, ce n'est pas facile cependant."

Les techniques magiques difficiles à utiliser telles que le transfert spatial et la «succion» nécessitent une quantité considérable d'activation des techniques magiques internes, et comme prévu, beaucoup d'entre eux ne peuvent pas être utilisés en même temps.

Je pense que le maximum est d'environ dix. peut-être.

... Les Grimos tournent les yeux du côté lumineux, mais ils doivent être juste mon imagination.

"Je l'ai même analysé. Je pense que je vais essayer de l'utiliser aussi."

J'ai tenu ma main et j'ai trouvé un livre.

À l'intérieur, les notes sont gravées au-dessus du personnel.

Ce sont des partitions. C'est une masse en forme de livre de pouvoir magique que j'ai créé comme extension de mon corps magique.

Les techniques magiques avancées et longues d'origine ont nécessité des techniques magiques avancées et longues, mais en appliquant les pièces magiques qu'ils ont apprises lors du concert l'autre jour - la chaîne de magie infinie, ils ont obtenu une capacité plusieurs fois plus grande que la succion originale.

Grâce à cela, jusqu'à présent, je ne pouvais que graver plusieurs couches de techniques magiques et absorber la magie supérieure, mais j'ai maintenant pu inclure toute la magie folle que je venais de mentionner.

"Woooo!"

Pendant ce temps, j'ai traversé les pages, empêchant les attaques qui affluaient avec une barrière magique.

Je n'étais pas intéressé par des partitions, mais grâce à la composition, je suis devenu en mesure de faire ce genre de chose. Après tout, tout est connecté à la magie. Oui oui.

Et ... Hmm. Est-ce une ancienne technique magique créée par le fondateur Demon King?

Il est similaire à la magie à grande échelle, où il a un effet extrêmement large, mais celui-ci semble plus bâclé et plus fort.

Par exemple, même si la même planète est coulée, le "Tensei Shot" laisse tomber l'étoile ciblée, mais celle pour le moment laissait tomber les étoiles de force dans le ciel avec une grande quantité de puissance magique.

Par conséquent, il n'a pas été possible de le viser en détail, et les tailles étaient différentes. Cependant, la puissance et la gamme d'effet sont incomparables.

En effet, bien que la magie normale crée des phénomènes physiques à travers le pouvoir magique, c'est une technique qui agit sur le monde lui-même.

C'est une technique très spectaculaire et démoniaque.

Lequel je devrais essayer aussi. Um ... c'est comme ça?

Alors que je soulevais mes doigts, le paysage environnant tournoya autour de moi.

Immédiatement après cela, ma gorge était cancéreuse! Une série de sons intenses résonnait et le corps de Glatony a disparu.

Une grande montagne imposante est apparue où il était jusqu'à il y a le moment, et à partir du milieu de celui-ci, il y avait déjà un flot de fumée de terre.

"Ce gars est le mont Moranma, le plus grand du monde."

"Cependant, c'était censé être un continent loin de Saloom. Pourquoi vous êtes-vous soudainement retrouvé dans un endroit comme celui-ci ...?"

"J'ai eu une étonyche incroyable plus tôt ... qu'est-ce que tu as fait, Lloyd?"

Alors que les Grimos criaient hors du trou, la gratonie a rampé hors du trou.

"K-You ... Je ne peux pas croire ce que tu es maintenant ...!"

"Hahaha, si tu vas bouger, tu ferais mieux d'en obtenir un plus grand de toute façon? Allez, allons-y les uns après les autres."

Tourner vos doigts changera à nouveau le paysage.

Cette fois, c'est dans la mer. J'avais déployé une barrière magique à l'avance, donc ce n'est pas un problème, mais Glatony a été soudainement jeté dans la mer et ses yeux étaient en noir et blanc.

"~~~ !?"

"Suivant"

J'ai tourné mon doigt et j'ai vu le prochain volcan qui éclate.

Lorsque la glutonie se plonge dans la lave frémissante, une explosion massive flashy se produit avec un impact.

"Suivant"

J'ai tourné mes doigts et il y avait une jungle ordinaire ensuite.

Alors que le gourmand était jeté là-bas, respirant fort, un son a commencé à crier.

Un groupe de bêtes géantes est apparue. Il piége l'herbe tout en piétinant l'herbe tout en faisant ressortir la fumée du sol.

"Ensuite, l'un après l'autre, l'un après l'autre ..."

Chaque fois que je tourne mon doigt, le paysage continue de changer les uns après les autres.

"Je comprends! Lloyd, qu'est-ce que tu fais! Absurde ... si scandaleux!"

Beal jette un coup d'œil sur son visage en disant qu'il ne peut pas le croire, mais Grimo et Giriel inclinent la tête.

"... Hé, tu sais ce que tu fais, putain Angel?"

"... Je ne sais pas. Tu peux me dire, Lloyd?"

Hmm, eh bien, cette magie est un peu plus grande que la normale. Il est difficile de remarquer ici.

Essayons de grimper un peu plus haut pour le rendre plus facile à comprendre. Quand je soulève mon doigt vers le haut, ma vision s'estompe soudainement dans l'obscurité.

En dessous de moi se trouvait une sphère bleue géante flottante.

"Est-ce que ce type ... est cette terre ...?"

"Oh, je vois! Lloyd-sama est la terre elle-même ..."

"Ah, je le déplace."

Oui, cette Terre a été directement émue par la manipulation environnementale en utilisant la technique magique du King Demon.

En le faisant tourner, il peut être déplacé physiquement à divers endroits, et si vous le déplacez un peu plus loin, vous pouvez ressembler à ceci.

Si je devais le nommer, je dirais "déplacer l'étoile".

"Hé hé hé, il y a aussi de la magie du système étoile, et je suis sûr que ça peut agir sur les étoiles elles-mêmes ... mais à quel point tu penses que cette terre est terriblement grande !?"

"Même le fondateur Demon King, qui était son propriétaire, ne peut affecter cette terre que par des tornades et des éruptions, mais je ne peux pas croire que toute l'étoile puisse bouger librement ... c'est comme si c'était le mot" digne "maintenant".

"Eh bien, il est trop tard, ou plutôt, même si j'arrive à ce point, je finirai par tirer. Je vous le demande, alors ne détruisez pas cette planète. Eh bien, si c'est Lloyd, je le réparerais probablement tout de suite, même si ça se casse ..."

Les Grimos gémissent, mais ça devient un peu plus douloureux que ça.

J'ai déjà déménagé à cette hauteur, mais il est difficile de respirer si je quitte le sol trop loin.

William Bordeaux, le fondateur de Magic, a également écrit dans son livre que les gens ne peuvent pas vivre loin de la Terre, donc il n'est peut-être pas bon de les traiter trop mal. ... Dois-je le remettre?

J'ai tourné mes doigts et j'ai ramené les étoiles à leur position d'origine.