Chapitre 145:  (FR)

"Je vais jeter ça et descendre encore plus ...?"

Ceux qui étaient là pour les mots de Beerus rugissent.

"Mais si nous abandonnons cela, l'avantage de la pente sera enlevé par l'ennemi! Si cela se produit, il sera impossible de maintenir la ligne de front! ... Serait-il que nous ne quittons que la ligne de front et seulement la ligne arrière? Si c'est le cas, il y a de l'espace pour que toutes les troupes soient déployées même lors d'un sommet étroit."

"Non, je vais déposer toute l'équipe de toutes mes forces."

"Quoi...!?"

Friegel est complètement étouffé.

"Quoi, que planifiez-vous? Si vous passez ici, le monstre passera par la porte! Si cela se produit, nous ne pourrons plus le protéger!"

"Gyahaha! Calmez-vous, vieil homme!"

"Est-ce que c'est le cas? Si vous êtes irrité, vous finirez par le chauve?"

"Ki, vous les gars ...!"

Les bandits claquent les épaules de Friegel sur l'épaule excitée.

Je me suis souvenu du paysage environnant que j'ai vu quand je suis venu ici.

Hmm, je vois, je vais jeter ça ... Je commence à comprendre la pensée de Beerus.

J'y pense pendant un certain temps et j'ai hoché la tête.

"D'accord. Ensuite, jetons ça et battons-nous."

"Whoa, lloyd-sama !?"

Friegel avait le visage le plus étonnant de mes paroles aujourd'hui.

◇

"Haaaa! Courez, courez!"

"Hiii!"

En conduisant les bandits, la troisième unité a coulé sur les pentes de la montagne.

"Oh noooo! Si vous exécutez ce décontracté, vous serez rattrapé!"

"Mais, mais il y a tellement d'arbres que ça gêne ..."

"Ne soyez pas gâté! Courez, courez!"

Tout le monde courait avec le sang. Wow, c'est difficile.

J'utilise "flottant" pour flotter, et j'utilise la barrière magique pour glisser vers le bas, en pliant tout, il n'y a donc pas de problème.

"Lloyd, je suis sur le point de traverser la forêt!"

Tao, qui était allé encore plus loin que moi, a crié.

À couper le souffle! Immédiatement après avoir brisé les arbres densément cultivés, ma vision s'est ouverte.

"Oh, c'est une vallée beaucoup plus profonde que je ne le pensais!"

Au-delà de la falaise abrupte, il y a une vallée profonde, et si elle tombe, elle ne pourrait plus jamais se lever.

De plus, la distance est longue, donc il est probablement à 30 mètres au-dessus de la falaise.

Il serait très difficile de sauter par-dessus un monstre moyen.

Et une fois que vous avez traversé le pont qui n'est qu'un pont, il n'y a aucun moyen de le traverser.

De plus, il y a de légères traces de puissance magique sur cette pente.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que les pierres roulant à vos pieds sont petites et que les arbres sont plus minces, ce qui le fait ressembler à une route.

En effet, une partie de la montagne est nivelée de magie militaire telle que la «dévastation». Je n'ai jamais imaginé qu'il y avait une technique magique qui tuerait des terres. Schneisel est, bien sûr, une magnifique stratégie.

"Je vois, si vous nous invitez ici, nous pouvons vaincre tous les monstres ... c'est ce que c'était que de se retirer de toutes les troupes! Comme prévu de Beerus!"

"En fait, n'importe qui peut dire s'ils voient cette scène. C'est dommage d'avoir Schneisel et de devenir prince."

"Quelle honte ... Schneisel-sama a aussi mal, donc si c'est le cas, alors je devrais simplement dire cela depuis le début ... disons que nous traversons le pont tout de suite."

Friegel est soulagé, mais Beerus a l'air difficile.

"... Ce n'est pas si simple."

"Que veux-tu dire?"

"Je n'ai pas le temps d'expliquer! Vous devriez rapidement laisser passer tout le monde!"

"Hii! Prenez, ne donne pas de coups de pied!"

Qu'est-ce que cela signifie? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas?

Sans même savoir, les membres de l'équipe ont commencé à traverser le pont.

"Dépêchez-vous! Vous serez rattrapé par les monstres!"

"Mais ce pont tremble un peu !? Wow, ça ne va pas aller plus loin!"

"Oh, oh! Qu'est-ce que tu fais? Je vais te lancer rapidement et te lancer, Yahaha!"

Selon les instructions de Beerus, les bandits poursuivent leurs soldats.

Il y a même des gens qui sont presque pressés de tomber.

"Hé Beerus, pourquoi es-tu si vite? Les monstres sont toujours sur Oita sur la montagne. Je ne pense pas qu'ils seront rattrapés avec ça comme ça ..."

"Dans une vallée aussi étroite, nous ne pouvons pas protéger les monstres. Nous allons rapidement nous traverser et nous préparer à l'interception."

Beerus a répondu à ma question avec une expression sérieuse.

Je pense que c'est assez spacieux, mais de toute façon, il ne semble pas qu'ils se précipitent pour évacuer leur frustration.

D'accord, disons que je vais tout enlever ici.

"Hein."

J'active "flottant" tous les soldats qui n'ont pas encore traversé.

"Wow!? Quoi ?!"

Et tout le monde, y compris moi, a volé partout sur le rivage.

Les soldats et Beerus avaient atterri, la bouche était ouverte.

"... peut-être que c'est magique en ce moment? C'est ridicule."

"'Floating' n'est pas si difficile, et ce n'est pas une grosse chose. N'est-ce pas plus précipité que ça?"

"Oh, c'est vrai. D'accord, ouais! Aligeons-nous sur la falaise avec nos arcs et nos lances!"

Alors qu'ils se regardaient dans un état confus, les soldats se sont alignés jusqu'au rivage, avec des arcs et des lances à la main.

Il pousse sa lance vers la vallée, pointant son arc, et a l'air abasourdi, se demandant ce qu'ils diable prévoient tous de vaincre.

"Ne plaisante pas ... venons."

J'ai entendu un grondement.

Le reste est des montagnes, de l'autre côté de la falaise.

Les monstres courent dans les montagnes.

"Ohhh! C'est un élan incroyable! Hehe, stupides monstres, alors n'arrêtez pas. J'espère qu'ils tombent juste au fond de la vallée."

"..."

Contrairement à Friegel, qui sourit, Beerus a une expression sévère.

Peut-être que cela va signifier que quelque chose va se passer?

L'herbe trembla. Immédiatement après, un grand monstre de porc sort.

"Puuuuu!"

Les monstres de porcs tombent en criant, et l'un après l'autre, les monstres apparaissent et tombent dans le fond de la vallée.

De plus, des pierres pointues percent le monstre qui est tombé dans le sol de la vallée.

Était-ce aussi un changement dans la topographie causé par la magie militaire? Le terrain de chasse, le plan de Schneisel était vraiment impressionnant.

"Hahahaha! Regardez, l'ennemi est comme des ordures! Wow, Beerus-kun!"

"Cela n'a pas d'importance, mais ne le laissez pas partir."

"Hahaha, Lord Beerus est anxieux. Nous continuons à regarder, même sans donner d'aide ..."

Le visage de Friegel durcit comme il l'a presque dit.

Ce qui est sorti de la brousse était un monstre d'aigle géant.

"Aaaah!"

"Hmm, viens rapidement! Tirez-moi!"

Il tenait à la hâte son arc et tira une flèche sur le démon d'Eagle.

Les soldats ont peur et se balançaient par le monstre Eagle, qui reçoit une flèche mais se charge sans crainte.

"Ouah!"

Une lance qui dépassait, à moitié bouche, a été percée à travers le torse de l'aigle.

Les soldats sont soulagés de voir le monstre Eagle tomber faiblement.

"Hé hé, ça ne va pas finir, idiot. Attendez-vous."

Ce ne sont pas seulement des monstres en forme d'oiseau.

Les tigres et les monstres de lion sautent facilement au-dessus de la vallée.

Un monstre de loup saute un petit rocher sur l'échafaudage.

Les monstres de singes grimpent la vallée.

"Euh, tire et tire!"

Les soldats ont paniqué, mais ils tirent des flèches sur les monstres qui ont percuté et ont poussé leurs lances.

La formation a été terminée en quelque sorte, donc même si elle était pressée, les monstres n'ont pas percé.

Est-ce la raison pour laquelle je me dépêchais si?

Il existe une grande variété de monstres, et beaucoup ont les moyens de surmonter la vallée.

"Éclaboussez votre sort dans le sol de la vallée! Nous utiliserons les monstres tombés comme échafaudages et les traversons!"

Syaus ordonne au soldat magique de libérer une "boule de feu".

Cependant, il y a tellement de monstres qu'ils n'ont pas pu les brûler tous.

"Len, pouvez-vous produire un médicament qui fera brûler le feu plus facilement?"

"C'est bon marché."

Ren tient sa main sur le fond de la vallée et une douce odeur commence à se moucher.

Il descendit lentement vers le bas ... au moment où il est entré en contact avec les flammes, il a commencé à brûler de manière explosive.

Il a probablement produit une forte concentration de saké, et les flammes brûlent au fond de la vallée et brûlent les démons.

Tao jette des monstres qui ont plongé à travers des flèches et des lances.

"Coucoo, tu marche sur la corde raide, mais tu vas toujours s'entraîner. Au mieux, des salauds."

"Ngh! Lord Beerus, s'il vous plaît, aidez aussi!"

Beerus rit en regardant Friegel courir.

Certes, si les choses continuent comme ça, il semble que tous les monstres seront anéantis.

"Lloyd-sama, pourquoi es-tu un peu décevant?"

"Oh, ce n'est pas le cas!"

Il est vrai que si les choses se terminaient comme ça, il ne serait pas possible de voir la magie de la lignée de Sias, donc je n'étais qu'un peu déçu. Juste un peu, juste un peu.

"Mm, quelque chose d'étrange monstre est tombé au fond de la vallée."

Immédiatement après que Giriel a dit cela, Zuzun! Mes pieds tremblaient.

En le regardant, il y avait une énorme quantité de vapeur montant du bas de la vallée.

Oh, que se passe-t-il?

Quand j'ai regardé le centre du lapin en clairvoyance, j'ai vu un lapin blanc pur là-bas.

"Ah, c'est un lapin de neige! C'est un monstre de haut rang couvert d'air froid intense!"

"... c'est mauvais. Ce n'est pas un monstre qui peut être vaincu avec la magie de flammes ici. Au contraire, les flammes de votre propre s'éteindront!"

Hmm, cela change la nature de la magie usée, vous faisant sentir froid.

De plus, il y avait des monstres incroyables qui ont créé un puissant air froid qui a noyé les flammes.

J'aimerais voir à quel point il produira froid lorsqu'il sera attrapé, mais ... mais je suppose que ce n'est pas le moment pour le moment.

Et...

"Un lapin de neige? Vous devriez descendre. Une attaque décente ne fonctionnera pas sur lui."

SIAS enlève les gants en cuir noir et avance.

"Je vais te tuer."

Sa main était remplie de pouvoir magique qu'il n'avait jamais ressenti auparavant de Sias.

Oh, il semble qu'il soit enfin motivé. Enfin, je peux voir la magie de la lignée.