Chapitre 214:  (FR)

◆

Le temps remonte un peu. Saria dormait dans le lit et se réveillait soudainement.

La zone est sombre et vous pouvez entendre une variété de musique provenant de loin.

"... Au fait, il est temps que le festival commence?"

Saria lève son corps du lit et secouant ses pieds, ses pieds tremblant, tremblant vers le lieu.

"Sur!"

Shiro était celui qui l'a soutenu.

Les cheveux moelleux se frotte contre les pieds de Saria.

"Shiro ... Veux-tu m'emmener avec toi?"

"Sur!"

"Merci."

Thalia frotta Shiro en léchant le visage et lui chevaucha le dos.

Shiro a couru comme le vent et a atteint le lieu.

Le lieu était rempli d'une chaleur extraordinaire et des sons divers ont atteint vos oreilles.

Il cherche les sons d'Esha et des autres jouant avec ses oreilles et les trouve immédiatement.

Ce son transparent est facile. Est-ce le Saint-Roi qui convient à son niveau de compétence? Le son qui se chevauche des poussées - est-ce Castanet?

"Peut-être Lloyd."

Il y avait encore une lacune dans les partitions que j'avais montrées auparavant. Si Castanet le remplit, c'est une bonne idée.

En tout cas, il y avait tellement de gens sur le chemin de la scène qu'il était difficile d'y arriver en montant un shiro.

"Merci. C'est bien pour toi."

"Quoon"

Saria est descendu de Shiro et s'est dirigé vers la scène avec un stomp léger.

C'est un mensonge que je tombe malade et que mon corps est léger.

C'est une performance vraiment incroyable. C'est ma place ... Non, c'est encore plus.

Il se sentait jaloux de soulagement, mais avançait comme pour être attiré par lui.

"Soit dit en passant, Kuroo d'hier a dit que pour pouvoir jouer à nouveau, vous avez besoin de motivation autre que de l'esprit de combat. Trouvez vos origines."

Il s'est effondré pour tenter de fouiller ses souvenirs comme le lui dit le Saint-Roi, et avant qu'il ne le sache, il était au lit.

"Mais je me suis presque rappelé quelque chose à l'époque ... Tsu !?"

Saria déforme son visage avec un mal de tête. Je ne me souviens pas, mais je me sentais toujours comme si je pouvais saisir quelque chose.

Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose. La réponse nous attend.

Je me suis dirigé vers la scène avec un trajet et je suis finalement arrivé.

- ♪

Ce qui a sauté devant moi, c'est la vue d'Esha et de ses amis jouant les étranges golems qu'ils avaient créés par leurs frères aînés.

Il y a aussi le Saint-Roi et Lloyd.

Après tout, la véritable identité de ce Castanet était Lloyd.

Lorsque Saria a vu la performance, les sentiments qu'elle avait oubliés est passé de profondément dans son cœur.

- Oui, c'était le jour où Lloyd est né.

Un festival a eu lieu dans la ville et l'atmosphère a été remplie d'une bénédiction pour célébrer la naissance d'un nouveau prince.

Ce jour-là, Saria a été invitée par ses frères à se faufiler dans sa chambre pour voir son nouveau frère.

Comme les frères étaient excités, Saria était seule dans le froid.

Il y a déjà beaucoup de jeunes frères et sœurs, donc je me demande ce que c'est, même si une autre personne vient d'augmenter. En premier lieu, Saria n'était pas si intéressée par les autres.

À ce moment, au moment où j'ai soudainement levé les yeux vers le ciel - le ciel a explosé.

Une boule de flamme s'est élevée au-dessus du ciel, provoquant une explosion massive.

Les yeux des frères s'élargissent sous le choc alors que l'incendie rugissant du ciel.

Mais Thalia a été captivée par le son qu'il jouait plutôt que par la flamme elle-même.

- ♪

C'est une mélodie que je n'ai jamais entendue auparavant.

Bien sûr, c'est juste une explosion.

Cependant, il y avait une sensation forte et forte qui a été ressentie des profondeurs du son.

C'est comme s'il disait fortement qu'il voulait maîtriser quelque chose.

Avant qu'elle ne le sache, Salia avait écouté les sentiments brûlants.

C'était mon premier sentiment de défaite. Il était profondément gravé dans l'esprit de l'enfant.

Si j'y pense, cela aurait pu être ça.

Pour éviter de céder à ces sentiments, j'étais rempli de flammes dans mon cœur.

- Je ne veux pas perdre. Thalia, qui était si profondément gravée dans son cœur, a décidé de maîtriser quelque chose aussi.

"Ça me rappelle ... la raison pour laquelle je jouais de la musique était de battre celui-là ...!"

C'est ainsi que Saria a commencé à jouer sérieusement de la musique.

Même après jour, Saria n'a jamais cessé de jouer lorsqu'elle a percuté ses doigts ou attrapé un rhume, elle était devenue l'une des meilleures interprètes de Sararoom.

Il n'y a pas d'autre moyen de commencer la musique. C'était après tout un esprit de combat.

Vous ne devriez trouver rien d'autre. Ça fait pour toujours dans mon cœur.

Toute confusion a disparu des yeux de Saria en le réalisant.

◆

"Sœur Thalia !?"

Tout le monde est surpris par l'éclatement soudain d'intrusion, mais même ainsi, Esha n'arrête pas de chanter.

Le Saint-Roi, bien sûr, ne peut pas non plus être arrêté. Thalia se dirigea vers le Saint-Roi et se força à s'asseoir à mi-chemin sur la chaise de piano sur laquelle il était assis.

"Hey Saria-chan. Qu'est-ce que c'est?"

"Je veux jouer. C'est tout."

Il l'a tourné sous peu et Thalia a claqué dix doigts dans le clavier.

- ♪

Les doigts en mouvement fluide et la belle mais incroyable mélodie qui peuvent être jouées.

C'est vraiment le son de l'ancienne Saria.

Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais cela semble avoir été complètement relancé.

"Ohhh! Saria-Tan est de retour! Saria-Tan est de retour! Saria-Tan est de retour!"

"Tu es trop excité, putain Angel. Mais, bien, Lloyd-sama. J'espère que tu pourras jouer ta sœur."

Pour le Saint-Roi ... Non, la performance écrasante de Thalia est obligée de correspondre.

Ce n'est pas seulement un renouveau complet, c'est encore mieux. Il est plusieurs fois plus élevé que la Saria précédente.

"... Je suis surpris. C'est une performance qui est encore mieux que moi. Je vous féliciterai pour votre renaissance. Puis-je vous demander ce qui s'est passé pour référence?"

"Rien ... si je devais dire que je me souviendrais juste. Pourquoi j'ai commencé la musique."

"Mais peu importe comment vous le regardez, c'est un esprit de combat. Vous pouvez dire par le sentiment de le jouer. Mais j'aurais complètement brisé."

"Ouais, au cœur même de moi était un esprit de combat. Mais jusqu'à présent, j'avais inconsciemment reconnu tout ce qui m'entoure comme mon ennemi. En devenant si conscient de cette fois, je me souvenais de quelqu'un qui ne voulait absolument pas perdre."

Tout en parlant au Saint-Roi, Saria me regarde.

image? Pourquoi moi? N'est-il pas le Saint-Roi? ... Je ne sais pas pourquoi, mais j'essaie aussi si fort de suivre la technique afin de ne pas le casser.

"C'est pourquoi je ne perdrai pas. Je vais même dépasser mes limites!"

Avec les mots, les doigts de Saria deviennent plus clairs.

Hé, jusqu'où allez-vous monter? C'est sur le point d'atteindre sa limite.

La mélodie change si rapidement qu'elle ne peut pas suivre les mises à jour de la magie du système de contrôle, et en premier lieu, si elle change autant, il est difficile de suivre le Castanet en raison de la structure du corps humain.

Mes mains sont probablement des crampes ... Non, attendez.

Oui, il y a des chansons magiques.

Ils ont juste besoin de créer des chansons plus magiques distinctes de Castanet.

"■"

Le chant d'un paquet de magie crée d'innombrables minuscules magies.

Le feu explose, les flux d'eau, les ruptures de pierres, les coups de vent, divers phénomènes créés par la magie créent des sons et des chansons. - À l'origine, les chansons magiques sont composées de techniques magiques dans le son lui-même.

En revanche, je converti les sons produits par la magie en chansons.

"Woooo! La chanson est si sophistiquée qu'elle fait que les précédentes ressemblent à un enfant! C'est assez puissant pour renifler la performance de Saria-Tan, qui avait tout avalé! C'est la performance de la magie de Lloyd-Sama!"

"Je vois, c'est une chanson magique, donc c'est une chanson magique bonne. Quoi de plus, c'est facile à boucle quand une chanson magique crée une chanson magique. C'est incroyablement efficace!"

Tout comme Grimo l'a dit, les sons créés par Magic tournent de nouvelles pièces magiques et activent plus de magie.

On dit que plusieurs pièces de squelettes sont délicieuses avec un seul tour magique, et encore de meilleurs sons.

Cependant, si vous ne le modifiez pas, l'atténuation s'estompera progressivement, et si une sorte de bruit est ajouté, l'effet ne sera pas visible, il n'est donc pas si polyvalent.

"Cela a été fait parce qu'il a été suivi par le son de la chanson magique du Saint-King et de Saria."

Une boucle infinie magique avec des chansons magiques.

Cependant, cette méthode n'utilise pas d'instruments, donc les performances normales peuvent être extrêmement suspectes.

Il n'est pas possible de l'utiliser à moins que ce ne soit dans cette situation, mais maintenant personne n'a le temps de faire attention à cela, donc ce n'est pas un problème.

Maintenant, avec des choses. Je vais l'élever encore plus.

- ♪

"Lloyd ...! Haha, je comprends enfin. C'est pourquoi tu es unique ... c'est bien. J'accepterai la perte cette fois. Mais je te ferai sortir avec moi encore et encore.

Thalia fait des histoires sur quelque chose, mais de toute façon, il semble que la chanson commence enfin à se stabiliser.

Les trois me suivent et continuent de jouer des chansons magiques à leur guise.

- ♪

Le vortex du son joué par la magie, le son se répercute comme la pluie aux couleurs vives.

Oui, je ne suis pas intéressé par la musique, mais c'est formidable de voir comment diverses techniques sont entrelacées.

Dans ce format, je voudrais peut-être le jouer de temps en temps.

La chanson a pris fin par une si bonne humeur.