Chapitre 212:  (FR)

Nous traversons un espace rempli de divers sons.

"Wow, c'est une foule énorme. Vous sembliez inquiet, mais ce n'était pas un énorme succès."

"Ah, c'est Birgit-sœur."

Ce fut un succès incroyablement grand, et c'était encore plus excitant que lorsque la fois précédente, il a accueilli le Saint-Roi.

La foule est ennuyeuse, nous allons donc développer le "équilibre brillant" magique basé sur le vent.

Les murs d'air sont créés autour de lui pour éloigner les gens, et l'air frais est diffusé, ce qui le rend confortable.

"Ne le pousse pas. Veuillez marcher lentement. Ne courez pas là-bas!"

C'est Ren qui essaie si fort de crier sur la plate-forme.

En fait, il y a des femmes de chambre partout. Apparemment, il était poussé à contrôler le trafic.

Je vois, c'est pourquoi il n'a pas passé par une seule femme de chambre quand il a quitté le château.

"Lloyd!"

À ce moment, la voix de Silfa résonnait de loin. Lorsque vous sautez de la plate-forme, vous sauterez à travers la foule et parcourerez la foule.

"Bonjour Lloyd. Ah, je suis vraiment désolé pour ce coucher ... Je suis désolé d'utiliser un peigne à main."

Dans cet esprit, elle a sorti un flacon pulvérisateur de nulle part et a rapidement pris soin de mes cheveux.

Il est difficile de se demander où il avait ce genre de chose, mais c'est Silfa, alors ne vous inquiétez pas.

"Réinitialisez le col et polissez à nouveau les chaussures ... Ouais, c'est bien."

"Ah, oui, merci."

Vous serez obligé de bip. Après tout, c'est un soupir quand il est ajusté à Silfa.

Silfa sourit avec un regard satisfait, peut-être parce qu'il aimait mon apparence.

"Mais, je comprends. Dans cette foule."

"Que dites-vous? Si vous regardez Silfa, vous pourriez dire à un kilomètre et jeter un œil. Ses cheveux étaient en désordre, alors je me suis précipité de venir."

"Oh, c'est ainsi ..."

Quel genre de vision avez-vous? Et c'est un problème parce que ce n'est pas une blague.

"Ah, mais j'aurais dû rester après tout. Je ne pouvais pas confier les femmes de chambre aux autres ... Je suis désolé. Je ne pouvais pas le dire aux paroles de Birgit-sama ..."

Silfa a l'air excusé.

Cependant, le contrôle du trafic des femmes de chambre semble extrêmement efficace, et les clients suivent leurs conseils tout en étirant leur nez.

"Vous n'avez pas à vous en soucier."

"Merci pour vos aimables paroles. Vous irez à tout le monde, non? Je vais vous guider."

"Merci, mais ... est-ce que ça va? Laissez le contrôle de la circulation. Birgit vous grondera ..."

"Que dites-vous? C'est aussi mon travail de guider les gens vers des enfants perdus."

Silfa sourit en disant cela. Si c'est le cas, n'y a-t-il aucun problème à quitter votre lieu de travail?

Nous avons été guidés par Silfa et nous sommes dirigés derrière la scène où les participants attendaient.

"Je t'ai apporté Lloyd."

"Oh, Maid. J'ai du mal."

Quand j'ai ouvert la tente, Tao était à l'intérieur.

"Lloydow, tu viens souvent ici. Uriuri."

"Tao ... pourquoi es-tu ici?"

"J'ai remporté le tour de qualification! Tout à l'heure. Quelqu'un m'a-t-il vu?"

Quand j'ai regardé, le corps entier de Tao était mouillé de sueur et il respirait.

Il semble vraiment que ce soit terminé. ... Malheureusement, je ne l'ai pas vu.

J'ai entendu dire au préalable que le groupe qui a remporté le tour de qualification pourrait se produire sur cette grande scène.

On dit qu'Esha et les autres joueront lorsqu'ils seront pleinement excités comme acte d'ouverture. C'est une configuration vraiment impeccable.

"Arrête ça, tu ne peux pas toucher Lloyd avec ton corps en sueur sale. C'est impoli et sent."

Silfa m'a arraché, qui était étreint par Tao.

"Non !? Ça ne sent pas! Il a un parfum très floral!"

Il semble que la chose habituelle ait recommencé, alors je l'ai laissée seule et je me suis dirigé vers les Saint-Kings et les autres.

"Hey Lloyd. Ça fait hier. Tu as dormi?"

"Ouais, jusqu'à il y a juste un moment."

"Haha, je le pensais. Il y a des marques de fixation de la tête de lit."

Le Saint-Roi rit drôle en soulignant la partie que Silfa avait corrigée.

Isha, qui était un peu loin, m'a remarqué et a couru vers moi.

"Tu es venu, Lloyd."

"Hé, Esha. Comment va ta gorge?"

"C'est bien. Mais c'est un peu décevant que ce ne soit pas la même chose que Saria."

Esha tient les yeux dans un état solitaire, mais elle sourit immédiatement.

"Mais c'est bien! C'est aussi un honneur de jouer avec le Saint-Roi."

"Ouais, faites de votre mieux ... au fait, Saria-san n'est pas ici?"

"Ouais ... je ne semble toujours pas me sentir bien ..."

Apparemment, Saria est toujours au lit.

Je suis inquiet, mais le succès du festival est plus important que cela.

"Lloyd-sama, je ne peux pas cacher mon excitation comme je dis ça."

"Saria-Tan a un visage qui n'a pas d'importance."

... Ce n'est pas le cas. Eh bien, cela peut être une faible priorité.

"Au fait, je veux que vous voyiez cela tous les deux."

"Est-ce ... une nouvelle partition?"

"Est-ce la version révisée de celle que j'ai reçue l'autre jour? Je suis venu ici et ça a été beaucoup de changement audacieux ... hmm!"

Le Saint-Roi et Esha sont superbes.

Oui, c'était l'une des choses que j'ai faites tard dans la nuit.

J'ai apporté quelque chose de mieux que les partitions que j'ai donné aux deux auparavant.

"C'est ...! Fondamentalement, c'est un peu un changement dans le dernier, mais le niveau de perfection est vraiment incroyable! Lloyd-kun!"

"Et le fardeau sur nous est presque nul. Eh bien, même si c'était le cas, nous ne pourrions pas apporter tout cela. Nous n'aurons pas d'autre choix que de les embaucher. Mais n'en avons-nous pas besoin de trois?"

"Bien sûr, je vais participer."

On pourrait plutôt dire qu'il a été organisé pour cette raison.

Au début, je pensais que je les laisserais à tous, mais si le Saint-Roi participerait à sa place, je voulais avoir une idée de la mélodie de près.

Ce pourrait être la clé pour démêler la chanson magique.

"En d'autres termes, la meilleure chose à faire est de se réunir."

"Je pensais que je changerais la mélodie juste pour cette raison ... je suis une obsession."

De plus, puisque mon instrument est Castanet, il n'est presque pas nécessaire de le jouer.

Cela signifie que vous pouvez observer lentement. Hmm, parfait.

"Oh, Lloyd est-il venu aussi?"

Alberto est descendu de derrière la scène.

Il a un hayon et un microphone. À bien y penser, il y avait des voix. Apparemment, il hébergeait.

"Oui, Alberto-Chrother. Je vais aussi participer."

"Wow, ça va! Je ferai de mon mieux."

Alberto caresse la tête. Pendant que je faisais cela, le groupe est revenu après avoir terminé ses performances.

"Merci pour votre travail acharné. Veuillez vous reposer là-bas."

Le groupe est accueilli par Alberto et se dirige vers un lieu de repos.

Apparemment, c'est nous la prochaine fois.

"Vous pouvez avoir une petite pause, que faites-vous?"

"Je vais bien, je peux y aller maintenant. Vous deux."

Ils ont tous deux hoché la tête à ma question.

"Oui!"

"Je me demande pourquoi tu es venu plus tard et tu es en charge ... eh bien, ça va."

Esha et le Saint-Roi montent sur scène pour leur permettre de suivre.