Chapitre 42:  (FR)

"Vous vous inscrivez comme aventurier. Maintenant, veuillez remplir les informations nécessaires sur ce formulaire."

Je remplit le formulaire que j'ai reçu de la réceptionniste en douceur.

Nom, adresse, âge, position enregistrée ... c'est à peu près tout.

Silfa a dit qu'il était normal d'écrire honnêtement et de ne pas vous en inquiéter.

Comme on m'a dit, je l'ai rempli et je l'ai remis à la réceptionniste.

"Hmm, Lloyd est le prince de ce pays. Quoi de plus, il est assez jeune. Les aventuriers sont dangereux, et s'ils se blessent ou ont peu de capacité, ils mourront. D'un autre côté, la guilde des aventuriers ne peut pas garantir la sécurité du tout. Bien sûr, ils ne peuvent pas les traiter avec un traitement spécial. Est-ce que ça va?"

"Ouais, ça va."

"Je vois. Je suis prêt."

La réceptionniste sourit et reçoit le formulaire.

Pour les aventuriers, le statut n'est pas utile.

Les impuissants rampent à travers la terre, et les impuissants gagnent tout.

Silfa a déclaré que c'était une élimination complète, et c'est pourquoi la formation est quelque chose qui peut être fait.

"Maintenant, maintenant nous sommes d'accord avec la revue de document, mais la prochaine fois, nous aimerions mesurer le statut de Lloyd. Pourriez-vous s'il vous plaît mettre vos mains sur ce cristal?"

Dans cet esprit, la réceptionniste a placé la boule de cristal sur la table.

Il s'agit d'un outil magique qui vous permet de voir les capacités physiques d'un adversaire levant la main.

Je me demande si cela a été utilisé lorsque j'étais inscrit dans une école de magie dans ma vie passée.

Je ne savais pas quelle était la logique avant, mais je le comprendrais maintenant.

Ce cristal émet une puissance magique faible, et en mesurant la quantité de puissance magique accumulée dans le corps en passant par le corps de la personne qui le touche, le degré élevé d'influence sur le corps, etc., calculé en utilisant une formule de calcul unique et l'exprimant comme un statut.

Bien sûr, il est à peu près basé sur la quantité de puissance magique, ce n'est donc qu'une estimation approximative.

Puisqu'il n'inclut pas les compétences ou les connaissances de combat, il peut être appelé des mesures physiques.

"Huh, vous ne pourriez pas mesurer la puissance magique de Lloyd avec un seul cristal de ces mauvais. La quantité de puissance magique rendra impossible le calcul de suivre, et il se brisera en un instant! Vous devriez au moins en préparer cinq."

"Que vais-je faire si je le détruise? ... et ce n'est pas très bien que je puisse avoir une idée de mon pouvoir magique."

Comme prévu, le cristal ne se briserait pas, mais il y a aussi Silfa, il est donc mauvais qu'il soit étrange de donner trop de chiffres et de faire un aspect étrange.

Allons clairement, juste clairement.

Plus précisément, il déguise le pouvoir magique.

Il supprime la puissance magique qui traverse le corps à la limite et la dilue davantage.

Cela entraînera la valeur réfléchie sur le cristal inférieur à la valeur d'origine.

... En passant, il y a aussi de la magie qui lit le statut de l'autre personne, mais comme c'est presque la même logique que ce cristal, cela n'a souvent pas grand-chose à voir avec la force réelle de l'autre personne, et il est nécessaire de le toucher, donc il n'est pas utilisé très souvent.

Si l'adversaire devait être un utilisateur raisonnable, il le masquerait probablement comme moi.

"M. Lloyd?"

"Ah, désolé. Je vais le faire bientôt."

À la réceptionniste m'a exhorté à tenir ma main sur le cristal.

Les lettres apparaissent sur le cristal alors que la légère puissance magique passe à travers le corps.

Valeur de puissance magique A

Valeur de force musculaire f

Valeur d'agilité F

Valeur de résistance physique f

Valeur robuste f

Valeur globale E

"-Puh."

L'homme que je regardais par derrière s'est déroulé.

"Hahahaha! C'est une valeur globale de E! Normalement, ça allait d! J'étais un C! Je suis un enfant après tout. Je suis trop faible -"

Le fer du coude de Tao a frappé à haute voix l'homme, et le poing du dos de Silfa se met dans son visage.

L'homme saute et se tord de l'agonie.

"Il n'y a rien à craindre. C'est juste une directive. La valeur globale en particulier n'est que la somme de chaque numéro. Je ne peux pas mesurer le pouvoir de Lloyd comme un cristal."

"Ouais, j'étais un E au début, mais ça s'est élevé rapidement."

Ils m'ont réconforté, mais pour moi, c'était un soulagement.

J'ai été surpris que même si je diluais la concentration magique de puissance à moins de 10%, la valeur de puissance magique était un, mais l'effet secondaire de cela m'a aidé à dire que tous les autres nombres étaient faibles.

Normalement, il aurait obtenu un nombre plus élevé en formation avec Silfa.

En tout cas, cela ne semblerait pas étrange.

En pensant à cela, j'ai remarqué que la réceptionniste avait l'air difficile.

"Valeur de pouvoir magique a !? ... Il est vrai que les Royals et les nobles avec du sang et du talent bénis sont susceptibles d'obtenir des niveaux élevés de nombres. Mais même ainsi, B et C sont les meilleurs. A est le nombre qui ne peut être atteint que par les magiciens qualifiés. Je ne peux pas le croire, mais je ne viens que d'un nouveau cristal, donc il est impossible de décomposer. Ce tour est peut-être un vaste pour ne pas grandir dans un aventurier pour les friandises avec un peu de monde ...! Les nerfs, et sont presque comme un frisson, alors j'ai pensé que je lui donne un look froid, mais c'est une autre histoire si vous devenez un aventurier du rang S. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

La réceptionniste me regarde, gémissant bruyamment.

Je me demande ce qui allait mal?

"Hum, quoi de neuf?"

"Ah non! Il n'y a rien ... pour l'instant, l'inscription est terminée. Vous recevrez une carte de guilde, alors veuillez l'accepter. Bien que le classement E commence conformément aux réglementations, je pense que Lloyd pourra se classer rapidement. Alors, allez-vous prendre la demande tout de suite?"

"bien sûr!"

"Si tel est le cas, je recommanderais cette demande."

La forme donnée aux herbes médicinales a été recueillie et transportait des bagages.

Pour être honnête, aucune d'entre elles ne semble être des expériences magiques, et il n'y a pas de bataille, il n'y a donc aucune chance d'obtenir le cœur du monstre.

"... Hmm, tu ne me demande pas de vaincre des monstres? Je veux plonger dans le donjon."

"Veuillez élever un peu plus votre rang avant de l'ouvrir. Si vous allez conquérir les donjons, vous ne pouvez pas l'obtenir à moins que vous ne soyez classé B ou supérieur, selon le règlement ... c'est vrai. Et si vous faites soudainement une telle demande et échouez et vous êtes frustré? Tout d'abord, vous devez effacer une demande simple et avoir une expérience réussie. Oui, oui."

Silfa est apparue devant la réceptionniste, croisant les bras et hocha la tête.

"Je suis un aventurier enregistré pour une formation pratique. Je ne peux pas laisser Lloyd me faire faire des mauvaises herbes ou un courrier. Je suis un ancien joueur A et je prends ma demande à la place. Ce n'est pas un problème."

"Non, Silfa a probablement pris sa retraite."

"Eh bien, je vais m'inscrire à nouveau."

"Ce n'est pas bon non plus. Quand je me réinscrit, j'ai commencé C, où j'ai perdu deux rangs."

"... c'est inflexible."

"... c'est une règle."

Les deux se regardaient, déclenchant des étincelles.

"Ahhh, hmmmm!"

Puis Tao s'éclaircit délibérément la gorge, pénétrant.

"Oh, on dirait qu'il y a un aventurier B-Rank qui est libre de s'occuper d'ici. Nous recherchons également une fête. ... Hé Lloyd, que diriez-vous d'une fête avec moi et d'aller au donjon?"

Puis il a cassé un clin d'œil.