Chapitre 166:  (FR)

"Woooo! Tu vas le faire! C'était incroyable Roger ... Roger!"

Gazelle me salue alors que je descendais.

Inutile de dire que Roger est un faux nom. Si j'appelais mon nom, je serai découvert immédiatement.

"Ouais, absolument. J'ai été surpris que cela puisse être fait autant, Rodeo."

Bien sûr, il a également dit à Noah cela aussi. Bien sûr, c'est aussi pour les autres.

"Non, mais c'est un gros problème. Ils utilisent tous les deux autant de grande magie et sont indemnes!"

"Ah, ce sont des magiciens tellement incroyables. Le conseil étudiant est fier de vous."

Entourés de tout le monde, nous sommes loués comme s'ils étaient reportés.

"Mais ce n'est pas drôle d'avoir un match nul. S'ils avaient continué comme ça, RO ... Je suppose que Jar aurait gagné."

"Ne laissez pas cela aller. Peu importe comment vous le regardez, le rodéo aurait été le dominant."

"Quoi?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Eh bien, calmez-vous, vous deux."

Il se brise entre Noé et la Gazelle, qui recommence à stimuler. Ce sont deux personnes qui sont complètement injustes.

En tout cas, aucun d'eux ne semble avoir l'intention de le faire sérieusement, alors ils ont réussi à passer à travers.

Alors qu'il prenait une pause, Gazelle a placé sa main sur la tête de Kigatayo, qui manipulait Grimo.

"Mais vous vous ressemblez. C'est la même chose avec vos noms, peut-être que ce sont des jumeaux? Haha!"

Et au moment où je me suis frappé la tête, la tête de Kigatayo s'est effondrée.

"Hmm!?"

Tout le monde a crié de surprise.

Merde, ça faisait mal dans la bataille tout à l'heure? Grimo a dû pousser un peu à me suivre.

"Sur!"

Alors que tout le monde était confus par l'incident, c'est Shiro qui a sauté.

Shiro cache le travail du bois dans ses cheveux.

Beau shiro. Pendant ce temps, je déploie le système magique fantastique, la «canopée vierge» et le déverrouille immédiatement.

Tout le monde remarque rapidement le tremblement de l'espace en un éclair et l'étrangeté de cette situation.

"C'est ce que c'est ... la magie fantastique du système?"

Noah est excellent, comme prévu.

La verrière visionnaire que je viens d'utiliser peut être utilisée pour montrer des visions dans la barrière.

En d'autres termes, la bataille entre moi et Grimo en ce moment était sur le point de faire penser à tout le monde que c'était une illusion.

Si je lui montrais que je l'ai fait seul, je pourrais couvrir l'erreur de Grimo.

Mais pour moi, c'est une mesure désespérée. C'est parce que ma propre production est révélée.

"Je vois, la bataille est l'illusion ... c'est une merveilleuse magie fantastique, mais il semble qu'il ait perdu la tête à la fin. Cela nous a fait réaliser cela."

"Eh bien, je pensais que c'était un peu étrange. ... Cela signifie que j'ai rejoint le conseil étudiant en travaillant comme mon frère?"

Noah et Gazelle, tous les deux regardent.

"Il est vrai que je n'ai pas dit que vous ne devriez pas travailler avec le conseil étudiant et d'autres clubs à plusieurs endroits, mais ... je ne peux pas dire que c'est un acte que je ne peux pas vraiment admirer."

"Vous savez que nous ne sommes pas proches, mais vous savez que nous allons travailler ensemble malgré cela, vous êtes assez courageux pour être honnête."

"Non, pas tellement."

"... Je te le dis, mais je ne te loue pas."

Ils m'ont tous deux regardé sous le choc, gêné.

"Même si je n'ai pas dit cela, moi et ce stupide frère sommes tous des chiens et des singes, alors devrais-je bientôt arrêter?"

"Ah, c'est vrai. Lloyd, Tweete a pas mal de faits saillants, mais ce n'est pas amusant d'être dans la même organisation que le fichu frère. Je me demande s'ils passeront de l'autre côté et viennent ici, non?"

Noah et Gazelle soufflent avec des étincelles.

Hmm, c'est ce qui se passe après tout.

L'incident de Grimo n'était pas satisfait, mais s'il continue comme celui-ci, il sera expulsé des deux organisations. C'est un problème.

"Qu'allez-vous faire, Lloyd?"

"Je ne peux plus m'en tirer avec quoi que ce soit, n'est-ce pas?"

"Maintenant!"

"Maintenant!"

Ils sont confrontés aux deux et reculez.

Mugu ... que dois-je faire?

"Hum, je veux que tu attends une semaine seulement ... non?"

Les deux se sont regardés par insatisfaction, et après avoir pensé un instant, ils ont hoché la tête à contrecœur en disant quelque chose.

◇

"Ah, j'ai des ennuis."

J'ai poussé un profond soupir pour la première fois.

J'ai réussi à passer à travers cette situation, mais je ne pouvais pas trouver une bonne idée tout de suite pendant une semaine environ.

Je ne suis pas du tout bon à socialiser. Oh, j'ai des ennuis.

Cependant, je ne vois toujours pas le bas des deux magiciens.

Même lorsque les deux se battent, ils ne se retrouvent qu'avec une escarmouche à chaque fois, et la magie qu'ils utilisent semble être une forte protection, vous ne pouvez donc pas voir des données détaillées même dans les «évaluations».

Ils ne semblent pas avoir de livres de magie inhabituels ou quelque chose comme ça, et c'est probablement un type de magie de lignée qui est gravé dans leur sang ... Hmm, cela suggère vraiment.

Après tout, il est impossible de se retirer d'ici.

Je dois gagner un peu plus de confiance ... mais cela s'est produit.

Alors que je me demandais quoi faire, j'ai entendu frapper à la porte.

"Hey Lloyd, tu es là?"

"Big Alberto!"

Alberto est entré.

Il a deux tasses à thé dans sa main.

"Depuis le dîner était un regard assez imparable sur son visage. Je suis venu le vérifier. Silfa est inquiet depuis longtemps, non?"

"mère……"

Cette situation semble venir à l'esprit.

Alberto a ouvert la tasse de thé à mon bureau, puis s'est assis sur le lit.

"Y a-t-il quelque chose qui vous dérange? Vous devriez me parler. Cela pourrait vous aider."

Hmm, c'est certainement une bonne idée de consulter Alberto.

Quand Alberto a vu les différends des premiers ministres, il a écouté attentivement les histoires de l'autre avant que le conflit ne commence à commencer sérieusement, le faisant convaincre.

J'ai été impressionné par la façon dont c'était merveilleux.

Alberto pourrait trouver un moyen de faire en sorte que Noah et Gazelle s'entendent bien.

"Euh ... en fait, mes deux amis de l'école ne sont pas très proches, donc je veux en quelque sorte les réunir ..."

"Hmm, c'est à propos des William Brothers?"

"! Pourquoi ça?"

"Haha, je vois, je vois. Lloyd, tu faisais partie de leur organisation en même temps, non? Et puis ils l'ont découvert et ils ont été interrogés. Ils ont essayé d'empêcher que cela se produise et d'essayer d'améliorer leur relation."

Quelle chose? Je n'ai jamais pensé qu'ils étaient pleinement compris.

"Je ne serais pas si surpris, non? Si vous pensez à mon réseau d'information et à la personnalité de Lloyd, c'est un raisonnement simple."

"... Je suis désolé. C'est totalement vrai. Y a-t-il une bonne idée?"

Alberto a dit, hein, hein, et a mis son doigt sur le bout de son menton.

"Oui ... j'écouterais attentivement ce qu'ils disaient en premier et exprimerais leurs sentiments l'un pour l'autre. Ensuite, je me plierais ces sentiments pour les leur transmettre. Je le répéterais plusieurs fois avant de tenir un thé."

"! Je vois, est-ce un thé!"

Venez y penser, Alberto invitait souvent les gens à organiser des fêtes de thé.

Les feuilles de thé parfumées ont un effet relaxant sur l'esprit. En buvant du thé, vous pouvez probablement parler calmement sans traîner.

"Comme prévu, Alberto-san, merci pour votre bonne idée."

"Ah, c'est bon marché. Mais Lloyd, les fêtes de thé ne sont qu'une façon de procéder, il est donc important d'écouter attentivement les deux d'abord. Magic, lui donnerait une médiation pour se battre ... en tant que frère, il ne devrait pas interférer dans un peu et regarder son frère cadet grandir. "

Alberto rit, gémissant pour une raison quelconque, mais plus que cela, j'étais plein de mon esprit à propos du Tea Party.

Faites ça comme ça ... haha, il semble que ça va fonctionner.

◆

"Hé, démon."

La nuit où Lloyd et ses amis dormaient, Giriel a soudainement prononcé un cri.

"Ahhh? Qu'est-ce que ce putain d'ange?"

"Les combats ont eu lieu pendant la journée, et il devait essayer de vous tuer Lloyd. Il a profité de la personnalité de Lloyd et n'a pas pu se battre sérieusement. Il a mis un piège plus prudent. Je ne dis pas qu'il n'avait aucune intention de le faire."

Grimo répond d'une voix sérieuse, pensant un peu.

"... alors qu'est-ce qui ne va pas? J'ai toujours essayé de prendre le contrôle de son corps. Bien sûr toi aussi, non?"

"Oh, c'était certainement le cas au début. Mais je ne suis pas le cas maintenant! Je suis fasciné par le pouvoir de Lloyd et je suis honoré d'être son devoir en tant que serviteur! Je pensais que vous étiez le même. Il y a aussi quelques faits saillants pour être un démon ..."

"Silencieusement. Le précieux maître de Teme se réveillera."

Giriel poussa le ton fort de Grimo.

"Hmm, ummmm ..."

Giriel a crié en voyant Lloyd rouler.

Pourtant, il ne prend pas son regard comme pour dire quelque chose.

"Même si je ne m'inquiète pas, je ne changerai pas. Toujours. Coucold."

Lequel des éléments suivants cela signifie-t-il? Giriel a essayé de poser cette question, mais il n'y avait aucun moyen qu'il puisse apprendre les véritables intentions de Grimo après avoir écouté.

"Ce putain de démon ..."

Les murmures de Giriel se sont estompés comme s'ils avaient fondu dans l'obscurité de la nuit.