Chapitre 193:  (FR)

"Heh, huhhh ..."

Sheraha, qui avait été choquée jusqu'à présent, a fait un sourire effrayant, mais quelque peu dégoûtant.

"... Pour être honnête, il était inattendu qu'il y avait des gens qui ne pouvaient pas être captivés par nos performances de l'eau courante ... mais quand même, mon avantage sur cette scène est toujours le même!"

La danse a de nouveau changé.

Une boule d'eau s'est levée autour de Sheraha, qui a changé sa lame et sa forme et m'a attaqué.

C'est à un niveau qui peut être évité avec une barrière magique, mais comme Sheraha est également les quatre rois célestes de l'armée des démon, chaque coup est assez lourd.

Si je mange trop de fois, je ne supporte pas ma barrière magique.

De plus, il y a des inconvénients.

"Hé, Connie. Tu peux lâcher ta main?"

"..."

Connie attrape mes mains avec un regard vide sur son visage.

Il semble qu'il connaît les effets de la danse de Sheraha.

Même si j'essaie de le démêler, le pouvoir de Connie est bien meilleur que moi, donc si je le force à le réussir avec de la magie, ce serait un gros problème. Eh bien, ce n'est pas un gros problème car c'est un peu limité en mouvement ...

"Hahaha, hahahaha. C'est une merveilleuse danse. Hahahaha."

"Hehe. Cette femme fait totalement un cul salope. Hehehehe."

De plus, même les Grimo et Giriel sont étranges.

Ce sont ces deux choses, mais parce qu'ils perdent leur santé mentale, ils ne peuvent pas garder la bouche dans leurs paumes.

En d'autres termes, vous ne pouvez pas utiliser le triple moulage de la magie ancienne, de la magie sacrée, de la magie scellée et du «croc du démon de cendre», qui peut être considéré comme un tueur de démon.

De plus, la lame d'eau de Sheraha n'est pas seulement moi, et si elle est protégée par une barrière magique, elle frappera les étudiants dansant autour d'elle.

"Hehehe, vous ne pouvez pas abandonner vos alliés même si vous êtes retenu, êtes-vous? Vous êtes si gentil, gamin. Aband de lâche? Méprisable? Vous jurez à tout prix. C'est comme ça que je prépare le terrain. Les insultes sonnent juste des éloges!"

La danse de Sheraha gagne encore plus d'élan.

La magie est également faible en vigueur et a une puissance de combat élevée, et parmi lesquelles les quatre rois célestes de l'armée démoniaque ont un statut exceptionnel.

Cela doit être fait à travers des situations de mouvement limitées et une magie en solo.

"--dette"

Un sourire s'est renversé involontairement.

Je vois, je peux essayer la magie au maximum pour surmonter une telle situation.

De plus, ils ont tous perdu leur jugement décent et peuvent faire ce qu'ils veulent maintenant.

Vous pouvez également essayer de telles combinaisons et techniques. Ce gars commence à l'apprécier. Hahahaha.

"B, c'est effrayant ... J'ai entendu parler du phénomène d'être si intimidé que ça me fait rire, mais ce genre de chose? Je me demande à quoi ça pense ..."

Sheraha est en quelque sorte choquée, mais plus que cela, je pense que je vais essayer, cette chose qui a eu lieu dans le combat l'autre jour.

Mes mains, remplies de magie, ont commencé à émettre une lumière éblouissante.

- Magie sacrée, Koutake.

C'est la magie qui produit des armes de lumière et utilise la puissance magique qui y est versée pour créer des lames de différentes formes.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ...?"

Il y a assez peu d'utilisateurs de la magie sacrée, mais vous l'avez probablement déjà vu si vous êtes devenu l'un des quatre rois célestes de l'armée de démon.

Pourtant, Sheraha avait l'air surpris.

Apparemment, ce que je fais est une tentative assez rare.

Le Koutake que j'ai créé est une lame composée uniquement de simulateurs, tout comme l'appât "White One-Text" que Silfa a récemment ramassé.

"Est-ce une épée Koutake?"

C'est une épée de lumière qui a été faite en les regroupant et en les pliant en plusieurs couches.

Essayons d'abord de voir à quel point il est vif.

Les mouvements de Silfa sont donc également tracés en utilisant la magie de contrôle. Il se retourne et saute vers Sheraha.

"Maintenant, comment va la netteté?"

L'épée se balance pour couper plusieurs cheveux de Sheraha.

Plusieurs autres épées ont été renvoyées et cette fois, des éclaboussures de sang ont roulé dans les airs.

Les explosions continues qui accompagnent la danse fluide deviennent plus nettes et sculptent le corps de Sheraha alors qu'elle continue d'esquiver dans des circonstances désespérées.

"Merde !? C'est Kotake, composé de techniques magiques !? Même j'ai vécu depuis des centaines d'années, je ne l'ai jamais vu ou entendu parler ... ce petit garçon est si dangereux! Mais - qu'en est-il de celui-ci ?!"

Avec ma barre oblique devant moi, Sheraha pousse Noah, avec qui elle dansait, qui dépassait.

"Maintenant arrête l'épée! Je vais te percer à ce moment!"

Juste derrière, il se trouve une épée en eau. Si je dessert mon épée, je vais juste le coller.

Je me suis tourné vers Noah, qui s'approchait devant moi, et je brandissais mon épée avec de l'élan.

"Sanglant--"

L'épée de la lumière coupe deux morceaux de Sheraha comme il l'a presque dit.

Noah est en sécurité. Cette épée Koubuki / Tsuki est constituée de techniques de système de purification uniquement qui n'agissent que contre les démons.

Par conséquent, il a pénétré le corps de Noé, un humain. ... Eh bien, cela peut avoir un léger impact sur votre esprit, mais quand vous pensez être réduit, c'est presque comme si rien n'était là, donc je vais le couper.

Au cours des expériences, j'ai tendance à être distrait et je n'ai pas le temps de m'inquiéter pour les autres, donc je ferai quelques trucs comme celui-ci.

Essayons donc de vérifier à nouveau ce que vous ressentez lorsque vous coupez votre corps magique.

"Technique d'épée de style Langris - Ryuudo Fang"

Une grande barre obligeait alors qu'il pousse tout son corps.

Sheraha a esquivé le match juste avant la fin, mais je suis immédiatement parti pour le poursuivre.

"Grrrr! Quelle fragilité ...!"

Sheraha continue de l'éviter, mais progressivement, cela semble difficile à éviter, et le nombre d'endroits où il est réduit augmente.

Ryuudo Fang Tail est une danse d'épée continue qui est interprétée à des vitesses super élevées.

La graine rend l'adversaire conscient de la première grande balançoire, puis se déplace vers une barre oblique à grande vitesse qui utilise le recul.

Les attaques avec des vitesses lents et lentes ne peuvent pas être suivies avec vos yeux.

"Aaaaahhhh !?"

Et une fois que vous avez attaqué, il est impossible de sortir.

Les attaques consécutives, suivies des attaques consécutives, ont continué à sculpter tout le corps de Sheraha et ...

"Ah--"

Sheraha s'effondre, laissant une voix longue, mince et angoissante.

En même temps, l'épée de lumière que j'ai créée a également été brisée.

"Oh, j'aurais dû améliorer ma propre faiblesse, la vulnérabilité des" blancs blancs ".

Le "Ichimonji blanc" est composé d'une technique spécialisée dans la netteté, et est une épée fragile qui se brisera si la séquence d'épée est même légèrement déformée.

Par conséquent, j'ai apporté des améliorations à cette épée qualifiée et endurci la lame elle-même, mais ce n'était peut-être pas le cas.

Plus l'épée devient forte, plus elle devient de frottement et plus il est probable de se casser.

Inversement, "Ichimonji blanc" a été transformé en une épée qui ne peut être brisée que si la séquence d'épée est déformée par une netteté extrêmement élevée et une frottement extrêmement nulle.

Cela signifie-t-il que tout est incroyable?

Ce genre de chose a probablement été produit par beaucoup d'expériences et de vérification. C'est vraiment éducatif. Oui oui.

Alors que je déverrouillais l'épée de compétences, Grimo et Giriel dans mes mains gémissaient.

"Merde, oh, ma tête me fait mal ... ma mémoire tremble ..."

"... Ha! Oui, qu'est-ce qui s'est passé !?"

Oups, il semble que Grimo et Giriel soient également revenus à leur santé mentale.

Je pense que vaincre Sheraha a aidé à soulager son charme. Tout le monde sera bientôt de retour.

"Maintenant, comment l'avez-vous coupé?"

Presque en même temps que je marmonnais, une puissante puissance magique a été créée derrière moi.

Il a plongé directement, enveloppé dans le vent.

Il se heurte soudainement à la puissante barrière magique qu'il a créée, et Gin! Un son aigu résonnant.

"Sheraha, je vais vous faire l'occasion de risquer ta vie!"

Il y avait Zen, qui avait brisé les contraintes par des outils magiques et avait sa lance en main.

Avec un seul coup, un énorme trou a été foré dans la barrière magique et la pointe était près de mes yeux.

"Zen? Venez y penser, ils étaient les mêmes quatre rois célestes."

"... Avait-il réagi à cet écart momentané? Quoi de plus, cette barrière magique était extraordinaire, donc c'était si difficile. Je le savais, mais c'était une différence incroyable de force, mais cela ne signifie pas qu'il se retirerait! Woooo!"

La barrière est détruite par les poussées qui sont des poussées avec un rugissement.

Hmm, dois-je profiter de ma réflexion précédente et répondre à cela avec une épée de style Koutake qui met l'accent sur la netteté?

Immédiatement après l'effondrement de la barrière, je tire la charge de Zen avec l'épée magique que j'ai créée.

Gyin! Un son terne a brisé l'épée du chirurgien.

Je peux encore en faire autant que je veux. Il parvient à le gérer avec l'épée qu'il a créée. Vendez-le. Vendez-le.

Wow, ce gars est incroyablement rapide. De plus, il était également très qualifié en tant que guerrier.

Il retrace les mouvements de Silfa mais ne peut pas suivre. Hmm, c'est un maître.

Peu importe combien je trace mes mouvements, la portée, la puissance, la vitesse, et tous sont reproduits en utilisant mes propres capacités physiques, ils ne deviendront donc que des copies dégradées.

Il semble difficile pour ce type de gagner avec une simple barre oblique.

"Whaaaaah !? Que se passe-t-il, Lloyd-sama ?!"

"Une bataille soudaine est en cours !? Et qu'en est-il de Zen, qui aurait dû être retenu, est l'ennemi !? Ma compréhension ne peut pas être maintenue!"

"Au fait, ils étaient tous les deux retournés à leur santé mentale."

Ensuite, il y a encore une chose que je voulais essayer.

Je les ai immédiatement empruntés.

"⬛︎⬛︎⬛︎"

C'est une magie de style fantastique qui peut être jetée par casting à grande vitesse à l'aide d'un paquet de sorts, et en est une copie. C'est une technique magique qui change sa propre apparence. Sa transformation est Schneisel, le premier prince de Salom.

"rien……!"

Le mouvement de Zen s'arrête. Il semblait confus un instant par comment j'étais, mais il a rapidement retrouvé son esprit et a repris son attaque.

"Hmm, est-ce une magie fantastique? Un homme qui semble si fort, mais à la fin c'est une illusion. Il ne sert à rien d'essayer d'induire le sentiment de distance juste en changeant la prétention."

J'ai presque dit: "Je suis tellement excité" et mon poing s'est glissé dans la joue de Zen.

"Bah, tu es idiot ... ça devrait être une illusion, mais ...!?"

"Maintenant, et ça?"

Je dis d'une voix basse et lourde, tout comme Schneisel.

Hmm, c'est une voix plutôt horrible. Ça fait du bien.

Il tient une épée Koubuki et lance une contre-attaque.

Gin! Gin! cancer! Cette capacité physique peut submerger zen simplement en utilisant sa force.

Oui, ce corps n'est pas une illusion, mais presque égal au schneisel réel.

Cette copie de l'image était basée sur le fait que les quatre rois célestes de l'armée de démon ont élaboré leurs pouvoirs magiques et composé leur corps, et en changeant considérablement la technique, il a pu utiliser les corps de connaissances tels qu'ils sont, pas des illusions.

Quoi qu'il en soit, est-ce le corps de Schneisel, qui excelle à la fois dans le renseignement et la puissance militaire au combat?

Je me demande combien vous devez vous entraîner pour atteindre ce niveau. Je ne peux pas l'imaginer du tout. Comme prévu, il serait le général le plus fort de Saloom.

Mais cette épée est un peu petite. Allons-nous le rendre adapté à votre corps?

- une modification de la technique. La lame est modifiée et étirée pendant un grand temps.

"Ouais, ça fait du bien."

Les épées Koutake et Craft créent une grande épée qui dépasse sa propre hauteur.

Il est modélisé après la grande épée que Schneisel a précédemment détenue. Cela a plus de cinq minutes de portée.

Elle balance sa grande épée et court droit.

"Grrrr- !?"

Zen essaie de l'empêcher avec une lance, mais ce coup n'est pas trop léger pour l'empêcher.

"Great Sword Technique de style Langris - ARME DE DÉMON"

Dan! Il a ensuite coupé le zen avec sa position.

Zen s'est effondré et s'est effondré sur le sol.

"Ah, c'est impossible ... Zen, qui serait la force la plus forte des quatre rois célestes de l'armée démon, avec une lance, et même avec un seul coup ... quel genre de slash est-ce?"

"Non seulement il a emprunté l'apparence de son frère aîné, mais son corps était spécial, tissé avec le pouvoir magique de Lloyd. Naturellement, il est souvent plus fort qu'un corps normal. C'est pourquoi il est devenu une telle capacité. Non, c'est comme si c'était absolument vrai."

Les deux font un gâchis, mais pour moi, c'est bien qu'il ait été fini avant que tout le monde ne se réveille.

Je ne pouvais pas m'empêcher de construire le corps de Schneisel avec une grande force, mais si j'avais vu quelque chose comme ça, cela aurait été un énorme bruit.

C'est dangereux et dangereux. J'ai soupiré et résolu la technique.