Chapitre 192:  (FR)

"Eh bien, tout le monde, désolé de vous faire attendre. Nous organisons un événement final au William Academy Festival et une soirée dansante. Amusez-vous jusqu'à la fin."

Une joie a éclaté.

- À la fin, Sheraha est entourée de gens depuis, et elle n'a pas pu lui parler.

Apparemment, il prévoit d'aller à une soirée dansante, et il fait de Noah le partenaire.

"Qu'est-ce que ce type pense? Si tu veux le faire, tu devrais l'attaquer tout de suite, c'est tellement effrayant."

"Mais si vous regardez attentivement, cette femme démon est plutôt belle. Non, bien sûr, elle ne peut pas rivaliser avec Silfa-Tan, mais elle a une assez bonne ligne, non?"

"De quoi parles-tu..."

Grimo a donné un regard froid à Giriel, gémissant.

Il est vrai que je suis curieux de savoir ce que Sheraha prévoit, mais pour moi, quelque chose de plus gênant se produit.

"Faisons de notre mieux à la Dance Party, Lloyd."

À la soirée dansante qui est sur le point de commencer, je suis à mes côtés, Connie vêtue d'une robe.

Une mini robe avec beaucoup de fioritures, jointe soigneusement même les cheveux courts.

Les fleurs sont ornées de lieux de vêtements et les chaussures à talons semblent difficiles à entrer.

"Wow, tu as l'air différent, non?"

C'est rafraîchissant de voir Connie porter des vêtements qui sont généralement faciles à travailler, comme les cornges.

"Silfa m'a habillé ... des vêtements comme ça ne me conviennent pas."

Connie tord sa jupe flottante et tord son cou. Mais je ne pense pas.

"Non, ça vous convient très bien."

"Oh, non ...?"

Connie semble un peu gênée, peut-être parce qu'elle n'y est pas habituée.

"Oh ... c'est bien. Mais tu n'en enlève pas tes lunettes. Ça ne ressemble pas à une robe de désespoir."

"Vous idiot. C'est bien. Retirez vos lunettes d'une belle fille avec des lunettes signifie perdre votre identité! Silfa-Tan, qui le sait, ne peut être décrit que comme une surprise! Et ce visage précieux et embarrassant ... Hmm, je pourrais vous appeler Connie-Tan bientôt ..."

Comme d'habitude, Grimo et Giriel font des bruits ...

Silfa et les autres étaient à l'origine partenaires, mais Birgit l'a critiquée en disant: "N'as-tu pas honte de danser avec moi et cette femme de chambre?"

C'est pourquoi j'ai décidé de faire équipe avec Connie.

Eh bien, ce n'est pas un gros problème. Je ne voulais pas du tout me démarquer. C'est plutôt le bienvenu.

C'est ce qui est vraiment mauvais.

Là où je regarde, les étudiants pratiquent la danse.

"Droite, à gauche, à droite, à gauche ... d'accord, il est temps pour un tour."

"Ah, je deviens nerveux ... je serai à nouveau un deux un deux depuis le début."

Une étape de battement, un tour immature, un visage tremblant ... c'est terrible. C'est une danse complètement étrange.

Oui, le problème est que les gens autour de vous sont trop bas.

Bien sûr, je ne suis pas particulièrement intéressé à danser, mais j'ai copié une fois les techniques d'Alberto en utilisant la magie du contrôle parce que c'était un problème à apprendre lors d'une soirée dansante tenue dans la salle de bain.

J'ai des souvenirs amers sur la façon dont à cet âge, il a été dit qu'il était un génie de la danse et c'était extrêmement difficile à couvrir.

Eh bien, je n'ai jamais eu l'intention de danser à nouveau, et j'espérais que tout le monde l'oublie bientôt ...

"Lloyd, je ne vais pas gagner parce que je sors. Je suppose que je n'oublierai jamais le déménagement de ce moment-là."

"Ce n'est pas un problème, Birgit-sama. J'ai travaillé dur sur Lloyd-sama grâce à mon entraînement à l'épée. Je ne pense pas qu'il y ait jamais une seule chance que je perde."

"C'est vrai. Le niveau de compétence de Lloyd est comparable à moi. Un petit écart ne sera pas un handicap. Il s'amusera à gagner, Lloyd."

... Malheureusement, tout le monde se souvient parfaitement, et j'ai hâte de voir cela aussi.

J'ai des ennuis. S'ils gagnent ici, ils se démarqueront, et s'ils ne le font pas, ils penseront probablement qu'ils serviront.

Soit dit en passant, Alberto et Birgit sont des juges et le relâchement est rapidement découvert.

"Ouais, Silfa et Len ne sortiront-ils pas?"

Si ces deux-là, qui sont beaux et qui ont de solides compétences en danse, devaient apparaître, je ne pourrais pas me démarquer.

"Il n'y a pas de problème en moi même si Lloyd-sama n'apparaît pas."

"Je ne veux pas non plus danser avec d'autres personnes ..."

Cependant, ils poussaient tous les deux un profond soupir et secoua la tête.

Il semble si déprimé qu'il ne ressent pas cela.

Je n'ai aucune idée de ce dont je suis si déçu, mais je ne le ressens pas non plus.

Si au moins il y avait Alberto et d'autres qui étaient doués pour danser, je pourrais éviter d'être le seul à se démarquer ... c'est vrai. J'ai pensé à quelque chose de bien.

Cela donnerait l'impression que je pourrais terminer cette soirée dansante sans aucune attention notable. Hahahaha.

"... Qu'est-ce qui ne va pas, Lloyd, avez un sourire étrange sur ton visage ..."

"Non, rien. La danse commencera maintenant."

La chanson a déjà commencé, et la paire avant nous monte dans les escaliers les unes après les autres.

"Maintenant, allons-y."

"Euh, oui."

J'ai pris la main de Connie et j'ai couru le château fantastique.

◇

Quand j'ai monté les escaliers, j'ai vu une grande salle, avec une douzaine de paires debout avec un sentiment de sécurité.

Lorsque nous arrivons enfin à positionner, la mélodie change. C'est un signal pour commencer.

Connie hoche la tête et lui prend la main et commence à danser.

La chanson était initialement silencieuse et tout le monde a commencé à danser calmement.

Cependant, même si la danse est peu susceptible de produire de telles différences techniques, tout le monde autour de nous n'est pas bon par rapport à nous.

Il travaille même dur dans une école au sommet du continent, donc je suis sûr que personne n'est si dévoué à la danse.

La danse est un goût pour les Royals et les aristocrates, mais dans cette école méritocratique, il y a beaucoup de roturiers qui disent qu'ils ne savent rien à ce sujet et qu'ils sont également des roturiers en premier lieu.

Avec cela, il n'est pas surprenant que nous, en tant que personnes expérimentés, devons gagner, mais ... ce n'est pas possible.

Je pétris la puissance magique dans mes doigts et je l'active.

Ensuite, tous les mouvements de ceux qui dansaient sur le sol ont radicalement changé.

"Quoi, que s'est-il passé !? Je ne peux pas arrêter de bouger, tout comme ce n'est pas mon propre corps!"

"Les étapes sont trop différentes de l'habitude! Je ne peux pas croire que mon pouvoir caché a été activé !?"

Bien que tout le monde soit surpris, ils sont tellement obsédés par la danse qu'ils ne semblent pas pouvoir le faire.

Hehehe, ça s'est bien passé.

Ce que je viens d'utiliser, c'était le système de contrôle de la magie, ce qui a fait que tous ceux qui dansaient tracaient au même niveau qu'Alberto.

Mon plan est que si j'augmente le niveau de tout le sol, je ne serai pas le seul à se démarquer.

C'est une merveilleuse stratégie pour moi. Même si je ne peux pas gagner avec cela, Alberto et les autres ne seront pas suspects.

"Je pensais que les compétences de danse des étudiants n'étaient pas si élevées, mais il semble que c'était mal. Je suppose que la victoire de Lloyd est également en danger."

"Ouais, mais Lloyd-sama ferait quelque chose. Ayons hâte d'y être. Mais c'est étrange. Leur danse ressemble un peu à Alberto-sama ..."

Je pense que cela a été couvert par le son d'Alberto et de ses amis dans les sièges de jugement, même s'ils peuvent les entendre à travers le microphone. peut-être.

Pendant que cela se passait, le tempo de la chanson a augmenté.

La danse de tout le monde est devenue plus forte et toute la salle devient progressivement de plus en plus chauffée.

Ça fait du bien pour l'instant. Les mouvements de chacun sont bons, donc je ne peux m'empêcher d'éviter d'être le seul à se démarquer.

Et il y a aussi de bonnes erreurs de calcul.

Au bord de mon regard, Sheraha a balancé sa longue jupe et a fait un tour spectaculaire.

Ohhh! Une voix a été entendue du public.

La figure la plus importante de cette salle a été la paire de Sheraha et Noah, les quatre rois célestes de l'armée démoniaque.

"Wow! C'est bien!"

"Huhhh! S'il vous plaît, retournez-moi!"

La plupart des acclamations ont été dirigées vers Sheraha.

C'est vraiment génial. Parfois intense, parfois câlin, la danse qui coule comme l'eau captive tous ceux qui voit.

Même quand je le regarde de côté, il semble être captivé.

"Oh, je ne peux pas m'empêcher d'être captivé par la danse du démon ... hein, c'est un gros problème."

"Pourquoi est-ce arrogant, putain d'ange, mais à quoi pense la femme, je suppose qu'elle ne vient pas vraiment danser ..."

Quoi qu'il en soit, je suis reconnaissant que mon attention se soit estompée.

Je ne sais pas ce qu'il essayait d'entrer dans la soirée dansante, mais j'espère qu'ils le garderont comme visible.

- Et la mélodie change à nouveau.

Cette fois, le rythme est comme une vague qui s'écrase dessus, et c'est une chanson qui correspond à la danse de Sheraha.

Il ne devait pas y avoir eu de plans comme celui-ci. Il semble que les artistes aient également été de leur côté. Cela a peut-être été décidé.

Je devais juste danser clairement dans le coin.

"... mais plus vous le regardez, plus la danse est magnifique. C'est incroyable."

"Ah, je suis aussi captivé. Je peux comprendre comment tu peux captiver une telle foule."

Non seulement Giriel, mais même les Grimos semblent être inspirés par la danse de Sheraha.

Eh bien, cela n'a pas d'importance pour moi, mais ce n'est peut-être pas encore plus visible si vous êtes un peu plus éloigné.

C'est à ce moment que j'ai pensé et j'ai essayé de bouger.

Quelque chose s'approchait de mon cou avec un bruit de vent.

C'est de l'eau. La barrière magique, qui a automatiquement déplié la lame magique comprimée et magique, a été repoussée.

La source de la lame d'eau est Sheraha. Alors que je continuais à danser violemment, je me suis regardé et j'ai fait un sourire séduisant.

"Oh, c'est incroyable. Je ne peux pas croire que j'ai pu bouger autant après avoir reçu de près mes performances en eau courante."

Chaque fois que Sheraha danse, Noé se balance.

Ses yeux sont vides, comme une poupée sans intention.

Ce n'est pas seulement Noah. Je ne ressens aucune intention décente des étudiants et des membres du public dansant autour de moi.

Il semble que quelque chose se passe.

"L'un des quatre rois célestes de l'armée de démon, Sheraha, bleu. Ma danse captivera tout le monde autour de vous! Maintenant, asseyez-vous et le brûle dans vos yeux. Dance de l'eau courante - Extreme!"

Les mouvements de Sheraha deviennent encore plus intenses.

Les balles d'eau flottent, changeant de forme pour correspondre à la musique.

Hmm, cette danse est une force magique.

Est-ce parce que la longueur d'onde du pouvoir magique change avec la danse, provoquant un effet mental sur le spectateur?

Par exemple, cela inclut la magie mentalement sensible et la magie sacrée. Il y a beaucoup de magie inhabituelle, comme encourager les confessions et changer la personnalité elle-même.

Cependant, c'est une tentative assez intéressante de le faire sans utiliser de technique et simplement changer la longueur d'onde de la puissance magique.

Il se peut que la danse soit un acte primitif qui affecte directement l'esprit. Je vois, c'est éducatif.

La danse de Sheraha avait atteint son apogée juste devant mes yeux, impressionnée.

C'est voler, rebondir, tourner, etc., et c'est tout simplement incroyable.

Si j'avais les compétences pour danser, j'aurais pu expliquer plus en détail, mais c'est dommage qu'il n'y ait pas. Ma citation est morte.

"Idiot ... Mes performances en eau courante sont une technique qui va au-delà de toute barrière magique et donne un effet hypnotique, et j'ai été correctement accepté à cet égard, alors pourquoi ne fonctionne-t-il pas du tout ?!"

"Même si je dis cela, je ne suis pas intéressé à danser."

Il y avait tellement de bonnes personnes autour de moi que je sais ce qui est bon ou mauvais, mais pour moi, ce n'est rien de plus que ça.

Je n'ai aucun intérêt pour la danse elle-même.

Oh, je pense que l'idée de danser avec des pouvoirs magiques est intéressante, mais c'est essentiellement une technique simple, donc ce n'est pas si intéressant en termes de magie.

Les lames d'eau occasionnelles qui volent ne sont pas particulièrement remarquables, et pour être honnête, je pense que c'est tellement intrigant.

"Merde, je ne peux pas croire que ma danse, qui a fait même le roi démon, ne pourrait pas passer ..."

Sheraha a l'air incroyable.

Peut-être qu'il a fait quelque chose d'un peu mauvais.