Chapitre 181:  (FR)

"Hé, pouvez-vous récupérer l'héritage maintenant?"

Noah hocha la tête après avoir sauvé tous ses trésors.

De nombreux livres d'index ont de nombreux articles indésirables que je n'ai jamais vus auparavant, et j'ai été vraiment étonné de voir à quel point c'était épanouissant. William, bon travail.

Apparemment, ils examineront attentivement le contenu après les avoir ramenés à la maison, mais j'ai hâte, donc j'ai déjà regardé quelques livres.

Pendant ce temps, le dragon divin est resté endormi. Je me regardais parfois, mais c'était probablement juste mon imagination.

"D'accord, alors enlevons-le. Allez, vous pouvez vérifier les trésors lorsque vous rentrez chez vous!"

"... Oui, oui."

Il semble qu'il ait découvert qu'il essayait de le lire secrètement. Deux fois.

"Je ne peux rien faire. Revenons en arrière, Lloyd."

Tout comme moi, j'ai été traîné par Connie, qui avait cherché des appâts, et j'ai essayé à contrecœur de retourner chez tout le monde.

Connie s'arrête.

"... Lloyd, avez-vous entendu quelque chose?"

"Non, je n'ai rien entendu en particulier."

C'est peut-être un peu une oreille.

Grimo et Giriel secouèrent également la tête.

Cependant, Connie semblait être dérangée, alors elle se dirigea vers le mur.

Je me suis accroupi et j'ai pensé que j'enquêtais sur quelque chose, mais soudain, le mur est tombé à plat.

"J'ai été surpris ..."

Connie roule des yeux. Au-delà du mur en ruine se trouvait une route.

"Quoi? Un couloir est soudainement apparu!?"

"C'est une route que nous ne savons pas ... qu'est-ce que c'est?"

Cela semble être un chemin que Noah et la Gazelle ne connaissent pas.

Cela dit, ils connaissent probablement les connaissances, et ce n'est pas surprenant ce qui se passe dans un donjon il y a des centaines d'années.

La route a été enterrée comme une chose cachée ... suspecte.

"Bien sûr, tu vas, non?"

"Uhhhh ... n'y a-t-il pas de danger ..."

"Je suis venu aussi loin, donc il est trop tard."

Noah est confus par mes paroles. Gazelle lui gifle le dos comme encouragé.

Oh, il pourrait y avoir plus de trésors incroyables. Il n'y a aucun moyen qu'il y ait le choix de faire demi-tour.

"Eh bien, nous n'avons pas non plus beaucoup de fatigue."

"Je vais vous protéger quoi qu'il arrive. N'hésitez pas à s'inquiéter de Lloyd."

Avec la permission d'Alberto et Silfa, nous avons progressé plus profondément.

Cependant, la route était plus courte que ce à quoi je m'attendais, et en un rien de temps, nous avons atteint une impasse.

Ce qui était placé là-bas n'était pas un trésor, mais un sanctuaire qui a scellé les démons.

Cependant, la différence est sa taille, qui est probablement plusieurs fois plus que les pierres où les quatre rois célestes de l'armée de démon ont été scellés.

"Il y a un sceau dans un endroit comme celui-ci ... et cette taille est extraordinaire. Un sceau nécessite une taille qui correspond à la force de l'objet pour être piégé. Je me demande quel genre de monstres sont scellés ..."

"Ils ont probablement scellé le sceau, mais ils ont caché leur existence, comme s'ils ne pouvaient pas nous être laissés. Regardez, le sceau est rempli de puissance magique extraordinaire pour qu'elle dure pour toujours."

Noah et Gazelle gémissent en regardant le sceau.

Il a certainement une atmosphère. Il semble qu'une légère puissance magique s'échappe, mais sa qualité n'a jamais été vue auparavant.

"C'est un peu dangereux, Lloyd-sama! Il doit y avoir quelque chose de ridicule scellé!"

"Je tremble depuis un moment maintenant! J'ai l'impression de disparaître juste en étant dans cette pièce!"

Grimo et Giriel tremblent.

Il semble qu'un gars vraiment scandaleux ait été scellé.

Je ne ressens pas autant de pression, mais cela doit être douloureux pour les deux, qui sont magiques.

"Eh bien, si ce n'est pas nocif, vous pouvez simplement le laisser tranquille. J'en ai fini, alors revenons bientôt."

"S -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Birgit reprend la proposition de Ren. Quand je l'ai vu, tout le monde tremblait et j'ai hoché la tête avec le même sentiment d'accord.

Sauf pour une personne, Connie.

"... Qu'est-ce que c'est? C'est étrange."

Dit Connie, touchant la pierre scellée.

Pour le moment, je me sentais comme si je pouvais entendre quelque chose de battre de l'intérieur.

"Que ressentez-vous? Connie."

"Ouais, je ne comprends pas vraiment, mais ... ça me le rappelle en quelque sorte ..."

Connie semble inquiet pour le sceau, mais tout le monde est déjà sur le point de rentrer chez lui.

Je ne peux rien faire. Je pense que je vais me faufiler et faire des recherches.

J'ai quitté la pièce en pensant à cela. À ce moment-là, j'avais l'impression de pouvoir entendre un son sec par derrière.

◆

Dans l'obscurité, les trois hommes et femmes - les quatre rois célestes ressuscités de l'armée démoniaque fixèrent le cristal.

La scène semble être quelque peu colorée.

"Oh, hé! N'est-ce pas cette pierre scellée appartenant au Demon King ?!"

"Il n'y a aucun doute. Je me demandais où c'était, mais je n'ai jamais pensé que c'était caché dans un tel endroit."

"Oui, et il semble que le sceau s'est craqué en raison du contact avec le conteneur. La puissance magique du Demon King s'est définitivement coulée dans le conteneur."

Les trois d'entre eux commencent soudainement à regarder sur leurs visages, mais ils font rapidement des visages difficiles.

"Mais ... ce niveau de blessure coulera trop peu. Si cela devait se produire, la durée de vie du navire serait épuisée avant que le roi du démon puisse raviver."

"Ouais, si je ne suis pas assez bon, je pourrais être plus faible que nous."

"C'est mauvais. Cependant, ce sceau est trop têtu et ne peut pas être détruit, et si nous pouvons contacter nos subordonnés, nos navires, nous pourrions nous réveiller plus vite ..."

Les trois parlaient d'un ton lourd, leur regard était sur Lloyd, le garçon debout à côté de Connie.

"... Ce garçon est sur le chemin."

"C'est le genre de gars qui bat facilement Wilf ... nous ne pouvons pas gagner si nous le prenons tous."

"Ah, c'est vrai ... Hmm."

L'un d'eux a pensé un instant avant d'ouvrir la bouche.

"Que pensez-vous, la collection de tout le monde? Pouvons-nous laisser cela à Gangjeet de Midori?"

L'homme qui s'est appelé Ganjeet l'a dit et a fermé un de ses yeux et le lui a montré.