Chapitre 85:  (FR)

"... J'ai été surpris. Je pensais qu'il était talentueux, mais je n'ai jamais pensé qu'il se terminerait ici."

Quatre jours après le début de l'entraînement spécial, Saria a roulé des yeux lorsqu'elle a entendu ma performance de piano.

"C'est comme écouter ma propre performance. C'est vraiment un gros problème."

"Ahaha ... merci."

Je ne pouvais pas m'empêcher de sourire avec un sourire amical.

C'est en fait copier la performance de Saria.

"Transfer" est une magie du système de contrôle qui copie et reproduit les mouvements de la cible à tout moment.

Cette magie a été utilisée pour imiter la technique de l'épée de Silfa, mais bien sûr, il existe également d'autres applications.

"Mais ce n'est pas encore hors de ma version dégradée. Si vous pratiquez plus et obtenez votre propre originalité, vous devriez pouvoir viser encore plus. Eh bien, je n'ai pas le temps, donc je vais juste vous donner une note de passage. Pachipachi."

Bien sûr, c'est copier le mouvement.

Il est impossible d'avoir l'originalité.

"Félicitations Lloyd, vous avez aussi votre approbation de Thalia."

Esha applaudit.

Soit dit en passant, j'ai passé la carrière de chant il y a deux jours.

Le jugement d'Esha était beaucoup moins indulgent que Saria, et sur une échelle de dix points, il a réussi l'examen après environ quatre.

Soit dit en passant, Saria n'a été élevée qu'à huit sur dix. strict.

Et le jour du concert, nous sommes allés au siège de l'église.

Soit dit en passant, il n'y a pas de bagages aujourd'hui, et apparemment il y a un énorme piano au siège.

Étant donné que Silfa et les autres recherchent chacun d'autres cerveaux potentiels, seuls moi, Esha et Saria seront là.

Entouré de barres de fer, il existe de nombreux bâtiments à l'intérieur du grand site.

Même un garde se tenait à la magnifique porte principale.

"Ah, c'est grand peu importe quand tu viens. Ne serait-il pas plus grand si tu n'étais pas meilleur que notre château?"

"Je ne pense pas que ce soit le cas, mais ... le quartier général est différent après tout. Par rapport à notre église, c'est un énorme succès."

L'église où Isha est située est également assez grande, mais cet endroit semble être plus de dix fois.

Quoi qu'il en soit, je parle à la garde et je l'ai mis à l'intérieur.

De nombreux abonnés se sont rassemblés sur les lieux.

"Wow ... c'est une personne incroyable."

"Lorsque nous le ferons au siège, nous ferons une grande annonce. Le public est également dedans, tant de gens se réunissent."

"Je suppose qu'ils sont également capables de rassembler des croyants. Si vous êtes si fort en affaires."

Saria soupire.

Évitant la rue principale, qui est bondée de croyants, nous sommes guidés par des gardes et autour de la porte arrière du sanctuaire principal où le concert a lieu.

"Et pourtant, c'est un excellent bâtiment. J'ai souvent dit que c'était un profit de Bozumaru-Maru. Je me demande combien d'argent cela coûtait pour construire un tel bâtiment."

"C'est à quel point c'est largement cru. Hehe, c'est un exploit qu'un démon incompétent ne pourrait pas faire."

"Quoi?!" "Quoi?"

Grimo et Gillian parlent tous de quelque chose.

Ces gars sont de bons amis. Je me demande s'ils s'entendent étonnamment bien.

"Nous sommes enfin arrivés."

Après une courte promenade, j'ai finalement atteint le sanctuaire principal.

C'est un énorme bâtiment en forme de dôme qui pourrait potentiellement contenir des milliers de personnes à l'intérieur.

Nous sommes entrés par la porte arrière et avons été emmenés dans la salle d'attente.

"Vous serez appelé lorsque vous serez prêt, alors faites-le bien."

"Êtes-vous nerveux? Mais Lloyd irait bien. Si vous échouez, nous vous suivrons."

Soit dit en passant, je suis censé jouer le piano à la légère sur le Undercard.

Je ne suis pas sûr, mais apparemment, Thalia l'a forcée à la visser.

Il est totalement fou.

Je le copie juste donc il n'y a pas de problème.

Si vous y réfléchissez, il est plus facile de se déplacer seul sur scène.

"Désolé pour l'attente! Le concert commence, alors préparez la cérémonie d'ouverture!"

Pendant ce temps, j'ai été appelé et je me suis levé.

"Oh, on dirait que tu as été appelé. J'y vais alors."

"Allez dur!"

"Profitez-en"

Ils le voient et se dirigent vers la scène.

Les partisans assis dans le public étaient confus par mon apparence.

Je suppose que c'est parce que je pensais que Saria et Esha apparaîtraient, mais je l'ai fait.

Eh bien, mon objectif est le pape, je me demande où il est.

"... c'est là-bas?"

J'ai jeté un coup d'œil au public, et dans un coin il y avait un vieil homme portant un visage doux et souriant avec un doux sourire.

Ils ont des personnes âgées portant des uniformes formels de haut niveau autour d'eux, et ce doit être le pape.

... Oh, ce serait mauvais si vous étiez trop stupéfait.

Je me suis incliné, je me suis assis sur le piano et j'ai commencé à jouer.

- ♪

Il joue tranquillement Polon et Polon et commence à chanter.

C'est une chanson simple pour les enfants, mais c'est une copie de Saria's Piano et des chansons d'Esha.

Le public, qui était confus au début, semblait être instantanément attiré.

--Okay, maintenant.

Active la magie sacrée "basse lumière".

Il joue avec la technique et le libère de la lumière.

... Cependant, personne n'a été élevé dans le public.

Bien sûr, le pape reste également injustement face.

"Mmm, je me suis vérifié, mais tout le monde n'a pas changé son teint."

«Il n'y a aucun moyen qu'il y ait un mal parmi ceux qui servent l'Église sacrée. Est-ce une autre?

Hmm, je vais essayer de le tirer sur un autre juste pour être en sécurité.

Cette fois, je me sentirai plus longtemps.

Cependant, seules quelques personnes clignotent et aucun changement étrange ne s'est produit dans le corps de quiconque.

Pendant ce temps, la performance s'est terminée.

J'ai été vu par le son de crépitement des applaudissements et j'ai quitté la scène.

Sur la scène, Saria et Esha m'accueillent.

"Ce fut une grande performance. Il semble qu'il n'était même pas nerveux."

"Ouais, ouais! Je suis surpris! C'est tellement incroyable que tu ne peux pas du tout être ému devant tant de gens!"

"Merci. Nous deux."

Mais je n'ai pas pu atteindre mon objectif.

Personne n'a montré de comportement suspect.

Je suppose que la personne ici n'est pas le cerveau derrière.

C'est dommage, mais je dois à nouveau chercher des indices.

"... Je pensais que c'était ma première performance et je n'étais pas encore satisfait ... Hmm, je n'étais pas hors de mon esprit comme prévu. Lloyd, tu pourrais être un joueur qui me dépasse."

"C'est incroyable, Lloyd. La chose la plus importante à propos de grandir est de ne pas être satisfaite. Vous pouvez toujours avoir l'air si insatisfait après avoir joué autant ... vous seriez un chanteur qui me dépasse."

Les deux gémissent, mais je me demande s'ils n'ont pas à monter sur scène.

Pour l'instant, j'attends que tout le monde signale.