Chapitre 137:  (FR)

◆

"Hmm, qu'est-ce que c'est?"

Je peux voir quelque chose se déplacer dans les montagnes.

Cela ressemble à un groupe qui se dirige vers nous.

"Il semble que les bandits aient déjà terminé l'extermination. Comme prévu, Silfa."

"Cependant, pour cette raison, il semble qu'ils soient pressés. Je me demande si quelque chose s'est produit."

"... Non, ce n'était pas Sylfa et les autres."

Ce n'est pas le sentiment du soldat magique qui s'approche.

C'est ... un bandit.

"Une attaque ennemie! Une attaque ennemie!"

"Eh bien, les bandits m'ont attaqué!"

Plusieurs soldats restants criaient.

Est-ce une unité différente de celle qui combat Silfa et les autres?

Je n'ai jamais imaginé qu'ils abandonneraient leur cachette et visent plutôt le camp principal.

"Merde, rencontre-moi!"

Les soldats contrôlent les soldats magiques et se dirigent vers les intercepter, mais ils sont toujours incontrôlables et pratiquent tous.

Il dirige ses soldats magiques vers lui, mais est rapidement vaincu par les lames des bandits.

"Oh, il n'y en a que quelques-uns, mais même si vous supprimez cette quantité de poids lourd, ils sont assez forts. Ils sont à la merci de la miséricorde. Il semble que la personne à l'avant soit vraiment digne de leur tête."

Il tourna son regard vers les paroles de Grimo et trouva un homme aux cheveux longs attachés derrière lui.

Même au milieu d'une bataille rude, il est quelque peu élégant et a une forte volonté dans ses yeux frais.

Je connaissais cet homme.

Je suis sûr qu'il figurait sur la liste des primes de l'aventurier.

Il y a quelques personnes qui peuvent devenir des gagnants de primes qui sont qualifiées en magie. Je me souviens parce que j'ai parfois regardé s'il y avait des gens intéressants.

Je suis sûr que son nom était Mars.

"Cet homme a en quelque sorte reconnu ..."

Giriel semble également avoir un sentiment de vanité et y réfléchit d'une manière ou d'une autre.

Apparemment, c'est une personne assez célèbre. ... Oh, ça ne semble pas que ce soit le moment.

"Les adversaires sont inférieurs à 10%! Tuez-les rapidement!"

"Mais, il semble que vos pensées soient lues ..."

"L'élan de l'ennemi ne peut pas être arrêté!"

Les bandits menés par Mars battent les soldats magiques et se dirigent tout droit.

Il répond à ce mouvement à une vitesse incroyable et va facilement au-delà.

Il a une technique audacieuse pour utiliser tout le corps comme détournement, et il est certainement vrai qu'il a beaucoup de compétences en tant que stratège militaire.

"Mais c'est le nombre."

Je remets une commande de rassemblement sur les 500 soldats magiques autour de moi.

S'il tue son élan, il sera entouré par les soldats magiques rassemblés, lui permettant de capturer facilement Mars et d'autres, qui sont moins que leur nombre.

"Ecoute, Lloyd-sama! Il est facile d'empêcher les soldats magiques de bouger!"

"Une autre équipe distincte!"

En le regardant, les soldats magiques autour de lui étaient bloqués par les murs des bandits.

Oh non, ils avaient divisé l'équipe en deux avant l'attaque.

Les bandits dirigés par Mars approche, approche, approche, approchent le camp principal sans défense.

"Lil! S'il vous plaît!"

"Aoooooon!"

Avec un cri aigu, le loup, Lil a sauté sur elle.

Il balance ses griffes pointues, qui semblent être aussi bonnes que la tête d'un bandit.

"Guaaaah !?"

"Eh bien, une bête démon !? Pourquoi est-ce à cet endroit ?!"

Après avoir donné des coups de pied aux bandits au premier rang, Lil était la prochaine cible à le prendre.

Il fléchit ses jambes fortes comme des ressorts et saute dessus.

"... Même si c'est une bête, je ne serai pas impitoyable si elle interfère avec mon chemin."

Mars marmonna, puis sortant son épée de sa taille.

Pour le moment, le corps énorme de Lil vole dans les airs.

Lil est tombé au sol, propagant du sang.

Ses bras et ses jambes se détendaient et le sang coulait de sa poitrine.

"RELUE!"

Quelle surprise, il a vaincu ce petit! ?

Il semblait faible en raison de sa notion préconçue selon laquelle il était un stratège militaire, mais il semble avoir un pouvoir de combat considérable.

"C'est fini."

Mars courait toujours pendant que nous étions captivés par la vue.

C'est mauvais, en ce moment j'utilise la majeure partie de mon pouvoir magique sur mes soldats.

Bien sûr, il n'y a pas de barrière et est vulnérable.

L'épée qui a vaincu Lil s'est approché de mes yeux.

"Lloyd!"

"Dangereux!"

C'est à ce moment que Grimo et Giriel se sont avancés pour me protéger.

Kaan! Un son sec est venu et l'épée dans la main de Mars a été éliminée.

"Quoi, quoi ?! Son épée a explosé!?"

"Pendant un moment, j'ai vu quelque chose qui brille ... c'est dans cette direction!"

Tout comme ils l'ont dit, j'ai vu quelque chose voler et faire exploser l'épée.

Je me souviens de ce sentiment quelque part. Je suis sûr que c'est ...

Quand j'ai regardé au-delà de la distance qui s'est envolée, j'ai vu une silhouette sur une falaise escarpée.

Il a ciblé les mains de Mars à une telle distance.

"Si vous pensez que les montagnes sont bruyantes ... il y a un vrai lien. Je ne connais pas vraiment la situation, mais il y a un endroit où la formation s'est calmée. Je vais vous montrer les résultats."

Les voix qui sont venues voler dans le vent m'ont été familières.

La silhouette sautait en tâtonnant son corps et en le pliant.

"Huh !? Ah, tu as sauté de ce point !?"

"Ce n'est pas magique ... c'est dû à des capacités physiques pures! Oh, je ne peux pas croire ça ...!"

Les ombres montent sur le vent et se dirigent vers nous.

Gérologiques progressivement et

Un bruit étonnamment léger est descendu devant moi.

La fille est vêtue d'un uniforme de judo cramoisi avec ses cheveux roses pâles enveloppés dans un chignon des deux côtés, des bandages dans ses mains pour empêcher son poing de faire mal.

Son dos était grand et peint de façon vivante avec les mots «prendre».

Mars plissa les yeux et baissa les yeux sur la fille.

"Qui es-tu?

"Une licence à changer en 108e génération de Hyakuhaken, Tao Yuifa. Nous sommes ici maintenant!"

Tao s'appelait si puissamment et leva son poing.