Chapitre 6:  (FR)

Donc, cette nuit-là, j'ai décidé de me diriger vers le sous-sol du château.

C'était un peu déchirant de trahir Alberto pour sa croyance en lui, mais c'est plus un livre endetté que cela.

Je voudrais regarder de plus près, le toucher et observer quel type de technique est tricoté.

Si vous entrez, jetez un coup d'œil et rentrez immédiatement chez vous, il n'y a pas de problème. ……peut-être.

Tard dans la nuit, je me suis réveillé du lit et je me suis transformé en vêtements faciles à emménager et à me diriger dans le couloir.

"Oh, je dois cacher ma vue pour que je ne puisse être trouvé."

J'ai marmonné et j'ai pensé, et un vortex d'air a englouti mon corps.

- magie à base de vent, "télécommande"

Il s'agit d'une technique magique qui utilise l'écoulement du vent pour utiliser la lentille d'air et utilise la réfraction de la lumière pour vous-même.

Cela crée des mouvements de vent contre nature, donc s'il y a pas mal d'utilisateurs à proximité, vous serez prétentieux, mais cela fonctionne bien contre les soldats du château.

Soit dit en passant, le "reclus" d'origine sera annulé si le lanceur de sorts se déplace, mais je l'ai contrôlé pour qu'il me suive si je bouge lentement.

Cependant, si vous vous déplacez trop vite, il ressemble à une rénovation après l'image, mais c'est bien pour la vitesse de marche.

J'ai passé les soldats en cours de route, mais cela ne semblait pas me remarquer.

Le voyage se passe bien. Nous atteignons rapidement les escaliers jusqu'au sous-sol.

Il n'y avait pas de montre particulière à l'entrée, alors je suis descendu dans les escaliers.

Alors que je descendais l'ancien escalier en spirale, j'ai été frappé par une sensation de piqûre et piquante dans ma peau.

- Est-ce une barrière?

Il est plus facile de comprendre quand vous vous rapprochez.

De plus, cette barrière semble être tissée afin qu'elle ne puisse pas être brisée de l'intérieur plutôt que de l'empêcher d'entrer de l'extérieur.

Apparemment, il y a quelque chose de dangereux à l'intérieur.

Quand je suis descendu dans les escaliers, il était entouré de murs de pierre et il y avait une petite porte devant moi.

Est-ce le centre de la barrière? Je ressens une forte résistance lorsque j'essaie de le toucher.

Tout d'abord, je dois déverrouiller la barrière.

Cependant, je ne peux pas simplement le détruire de toutes mes forces. Parce que vous ne pouvez pas laisser des traces d'invasion.

Pour l'instant, il serait préférable de contrôler la barrière et de passer en obtenant la permission de passer.

"Avant cela, dois-je mettre en place une barrière?"

Si vous déploiez une autre barrière de l'extérieur de la barrière, vous pouvez vous sentir en sécurité même si quelque chose se produit à l'intérieur.

En essayant de penser, une puissance magique en forme de bulle se propage autour de moi.

- Système d'eau magique "Cauve de cascade".

Non seulement sa simple capacité de barrière, mais elle est principalement spécialisée dans sa capacité à adoucir les impacts et les sons, et même si une explosion majeure se produit, mais elle ne sera pas connue du public.

Après cela, examinez lentement la structure de la barrière.

... Hmm, je vois, c'est une barrière assez solide, mais il semble que si vous êtes un sang royal ou quelqu'un qui a été autorisé à passer, il est relativement facile d'obtenir la permission de passer.

Réécrivez le système de contrôle de la barrière ... d'accord. Cela vous permet de passer sans aucun problème.

Tout ce que vous avez à faire est de déverrouiller physiquement la serrure.

- Quand j'ai inséré et tordu la clé créée dans la magie magique basée sur la Terre, "Stone Shape", la porte s'est ouverte rapidement.

Lorsque j'ai ouvert la porte, une atmosphère inhabituelle a commencé à sortir de l'intérieur de la pièce.

Un torrent de pouvoirs magiques de différentes couleurs, sons et odeurs ... c'est incroyable.

Il existe également des livres de démon pour l'annihilation large, la purification de la vie et le transfert spatial.

C'est incroyable. C'est vraiment un trésor.

Cependant, ce qui me dérange particulièrement, ce sont les signes de celui-ci venant au plus profond de l'intérieur.

En un mot, il se marie dans un parfum doux, parfumé et fleuri et a l'impression que quelque chose de inquiétant fait signe.

C'est probablement l'indice qu'Alberto a dit.

Maintenant, en pensant à ce que je devais faire, j'ai vu que mes pieds étaient au milieu de la pièce, et avant que je le sache, je me déplaçais vers l'arrière de la pièce.

Oh, est-ce une magie du système de contrôle? C'est assez coercitif.

Tricotent-ils une technique qui limite la capacité de l'autre personne à agir en les laissant sentir l'odeur?

C'est probablement le même démon l'utilisé.

Si quelqu'un qui ne sait rien entre dans cette pièce, il vous fera un scellé pour le sceau d'index pour qu'ils se promener sur eux.

Il est compréhensible qu'il existe une barrière stricte.

Bien sûr, je ne ferai pas ça.

Il est facile de gérer la magie du système de contrôle. Même si vous prenez le contrôle de votre corps, vous pouvez le déverrouiller en le calmant et en le écrasant à partir d'ici.

Donc, quand j'ai appliqué la magie du contrôle sur moi-même, mon corps est devenu libre.

Avec son corps libre, il est entré à l'arrière des archives.

"-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Une voix lourde et résonnante a été entendue.

En le regardant, à l'arrière de la pièce, il y a quelque chose comme un peu flou sur un livre complètement noir.

Il était en forme de humain, les yeux rouges brillaient et me regardaient.

"Je n'ai jamais pensé que je viendrais à mes côtés même si je pouvais échapper à mon contrôle et ne pas m'enfuir. Êtes-vous très courageux ou juste un idiot ... oh, j'ai oublié de le mentionner. Je suis un démon de démon. Merci beaucoup."

Black Beans - Le démon Grimoire me rit joyeusement.

"Wow, je suis surpris. N'êtes-vous pas scellé dans un livre?"

"Tais-toi ... de nombreuses années se sont écoulées et le sceau commence à se briser. Vous pouvez donc sortir juste une partie de ton corps."

En le regardant, le livre avec Grimoire sur ses fesses est en ruine.

Les phoques tissés dans le livre sont en ruine et peuvent être perdus à tout moment.

"Ya Bouzu, quel est le nom de Temee?"

"Lloyd"

"Hmm, Lloyd, je vais briser le sceau dans quelques années de plus, ressuscité en pleine forme et sortir. Si je le fais, je détruirai ce pays. J'ai été scellé par les magiciens de ce pays. Je suis qualifié pour le faire. Mais Lloyd, si vous m'écoutez maintenant, je peux sauver la vie de Teme."

Avec cela, Grimoire a tordu sa bouche et a pointé le livre avec ses doigts.

"Pouvez-vous détruire le sceau de ce type?"