Chapitre 22:  (FR)

"Merci Alberto-Brother pour toutes vos armes!"

Le lendemain, j'ai visité Alberto pour le remercier.

L'arme a été transportée par Silfa dans un chariot.

Il a dit que je pouvais le porter seul, mais il n'a pas accepté qu'il dirait ce que c'était que pour le prince de le faire.

"C'était tôt, Lloyd. Tu as déjà fini?"

"Ouais, c'est amusant."

J'ai été épargné à la fois manger et dormir.

De plus, j'ai relâché l'épée de Silfa.

Quand il a dit que c'était la demande d'Alberto, Silfa s'est retirée à contrecœur.

J'ai jeté un coup d'œil à Silfa et j'ai vu qu'il était encore un peu de mauvaise humeur.

"Mais je suis désolé. J'ai aussi brisé beaucoup d'armes."

Sur les 120, 50 ont été décernés avec succès.

Non, il en restait environ 80 au début.

Cependant, je voulais toujours essayer un peu plus d'attaque, alors j'ai retiré le liquide céphalorachidien et réappliqué la chirurgie plusieurs fois jusqu'à la toute dernière minute.

Grâce à cela, j'ai fini par en casser 30 supplémentaires. Désolé.

Même si j'étais comme ça, je n'ai jamais essayé plus avec l'épée magique. C'était déjà à la toute dernière minute.

Comme il était excité qu'il puisse se rendre fou parce qu'il était trop plié, Alberto regarda l'épée avec un regard sérieux sur son visage.

"50 succès sur 120 !? ... Même un constituant de haut niveau a un taux de réussite d'environ 10%. Donc, même s'ils ont été obligés de collecter un grand nombre d'armes, ils ont même été donnés à des épées magiques qu'elles sont mal placées. Les donner à des épées magiques nécessitent une connaissance différente de celle d'habitude. Par conséquent, il y a pas mal de gens qui peuvent faire ce que cela. Mon frère cadet.

Il tourne le dos sur moi et dit quelque chose de murmure.

Je me demande ce que c'est, je suppose qu'il est en colère parce qu'il a trop plié son épée ...

"Lloyd"

"Oui!"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'étirer ma colonne vertébrale.

Contrairement à mon imagination, Alberto a regardé en arrière et a souri.

"Merci. Avec toutes ces armes, Konoe et les autres seront aussi heureux. ... Au fait, mon père m'a en fait demandé de vaincre la bête démoniaque, donc si vous le souhaitez, Lloyd viendra aussi?"

"! Tu chasse les démons?"

Une bête démoniaque est une énorme bête avec un pouvoir magique.

Certains sont très intelligents et comprennent les paroles des gens.

Fondamentalement, ils ne sont pas attachés aux gens, vivent seuls sans former de groupe et sont des bêtes gênantes qui peuvent détruire les voies navigables et les champs, et parfois détruire les petits villages.

Je l'ai vu une fois dans ma vie antérieure, mais à l'époque, c'était un énorme sanglier d'environ 5 mètres de haut, détruisant les murs de la ville et détruisant plusieurs bâtiments.

À cette époque, dix soldats de la sécurité ont réussi à les chasser.

Soit dit en passant, j'ai appris qu'en tant que prince, les bêtes démoniaques, qui sont dangereuses pour les gens ordinaires, font également l'objet de la chasse à certains nobles.

J'ai entendu des histoires de chasse aux monstres de mes frères princes, dont Charles et Alberto.

J'espérais y aller une fois.

"Ah, mon père vous a dit. Je vais prendre Konoe et les autres pour me débarrasser de lui le lendemain demain. Que pensez-vous?"

"Je suis parti! Je suis parti!"

Je suis d'accord dans une réponse à deux réponses.

Vous pouvez sortir ouvertement du château, et si les Konoe et les autres se battent, c'est une bonne occasion de voir réellement les effets de la magie accordée.

De plus, si vous combattez une bête démoniaque, il y a des astuces magiques que vous voudrez essayer.

Il n'y a aucune raison de refuser.

"Excusez-moi pendant que je parle. Alberto, pourrais-je vous accompagner aussi?"

Silfa s'avança et inclina la tête avec révérence.

"Ah, tu es l'escorte et le gardien de Lloyd. Bien sûr, tu devrais me suivre."

"merci"

Et puis il s'incline à nouveau et descend.

"D'accord, c'est debout. Maintenant, venons dans ma chambre le matin après demain. Je comprends."

"Oui!"

J'ai répondu joyeusement et j'ai quitté la chambre d'Alberto.

Silfa a fait des bruits alors que je marchais dans le couloir de bonne humeur.

"Au fait, avez-vous vu Silfa une bête démon?"

"Ouais, j'ai suivi la chasse magique de la bête de mon père plusieurs fois. Je suppose qu'ils le poursuivent par les Chevaliers, c'est très amusant. Je suis sûr que Lloyd l'aimera aussi."

"Ouais, j'ai hâte d'y être!"

Silfa se détourna légèrement en me voyant souriant largement.

"Ma première fois à la chasse aux bêtes de démon ... J'ai eu les bras de Lloyd dans mon jeu d'épée quotidien, donc ce n'est peut-être pas une mauvaise chose d'avoir une vraie bataille ici ... après tout, vous ne pourrez pas comprendre Swordsman à moins que vous ne vous battiez réellement avec une épée. Mais il y a aussi une opportunité pour voir Lloyd Power.

De quoi parles-tu?

"Hehe, vous les gars, je suis très intéressé par Lloyd."

"Est-ce ainsi?"

Il n'y a aucun moyen qu'il accorde autant d'attention au garçon de sept ans.

Eh bien, j'attends avec impatience le lendemain de demain.