Chapitre 84:  (FR)

"C'est là! Les crêpes de cette boutique sont si délicieuses!"

Isha laisse sa voix rebondir alors qu'elle marche directement vers l'avant.

"Ils empilent du pain moelleux qui a été cuit d'une manière spéciale, puis fouetté avec de la crème fraîche moelleuse. Ce sont des crêpes exquises faites de sirop de miel sucré sur le dessus, puis des fraises sur le dessus! Fufufufu ♪"

Je me demande s'il attend vraiment avec impatience, il fredonne même.

En voyant Esha, qui avait l'air heureuse, j'ai commencé à avoir l'impression de vouloir manger autant.

"J'attends aussi avec impatience!"

Ren, qui n'a jamais mangé de crêpes, brille aussi ses yeux.

Isha m'a emmené dans un café situé un peu au large de la rue Chuo.

"Wow, il y a une énorme ligne."

"Ouais, ça va prendre pas mal de temps pour entrer."

Oui, il y a de longues lignes au café.

Le signe à la fin a déclaré qu'il y avait une attente de 1020 minutes.

"Hmm, je veux manger des crêpes, mais il est difficile d'attendre deux heures."

"Mmm, c'est généralement un peu plus gratuit ..."

Les lèvres d'Esha ont fait la moue de déception.

"Que devons-nous faire? ... Tu as tous aligné? Tu vas bien?"

"Je suis venu aussi loin, donc je veux manger."

Quand je me suis tourné vers tout le monde, tous les trois ont hoché la tête et ont répondu.

"Je suis juste de suivre Lloyd. Je suis personnellement aussi curieux de savoir la recette."

"Il y a des gens qui veulent attendre si longtemps et manger. J'ai vraiment hâte d'y être!"

"C'est bien. Il y a tellement de filles, et si vous discutez, cela prendra environ deux heures tout de suite."

"Sur!"

Apparemment, tout le monde était d'accord, nous avons donc décidé de faire la queue.

"……Ouais?"

Soudain, je remarque que les gens autour de moi m'éclatent.

Je me demande ce qui allait mal? Il semble qu'il parlait de quelque chose.

"Hé hé, c'est peut-être Lloyd-sama?"

"Quoi !? Lloyd-sama, qui a reçu l'épée et la bête démon du deuxième prince, Alberto-sama, forgeant son épée magique, et a récemment écrasé la rébellion du Seigneur et lui a donné son territoire là-bas !?"

"C'est vraiment vrai! J'ai déjà vu cette femme de chambre! ... Hé, ne serait-il pas préférable de renoncer à la ligne?"

"Ouais, je suis sûr que c'est lui qui va porter le pays du salon sur ses épaules. Ce serait dommage qu'il puisse l'œil étrange."

Les gens dans la file d'attente pleurent à haute voix.

Tout comme ils étaient, ils ont commencé à quitter la ligne avec un sourire sec.

"Je vois, j'avais des affaires à faire."

"Ouais, ouais, c'est vrai. Allons faire du shopping avant de partir."

"Ah! J'ai aussi des affaires ..." "Moi aussi." "C'est moi aussi."

Les gens dans la file d'attente sont partis quelque part, comme si les vagues tombaient.

Je me demande ce qui allait mal?

"Oh, tout le monde est parti. Est-ce que cela signifie que nous sommes le principal ...?"

"N'est-ce pas bien? J'ai faim alors allons-y."

Je ne sais pas ce que c'est, mais je suis content de ne pas avoir perdu mon temps.

Le greffier a été surpris que la ligne ait soudainement disparu, mais grâce à cela, nous avons pu y arriver tôt.

Nous avons été accueillis par le son de la cloche appelée Karankaran et entrés.

L'intérieur du magasin est en bois, mais il y a des ornements élégants installés par endroits, ce qui lui donne une atmosphère élégante.

"C'est une bonne boutique."

"Ouais, j'ai hâte aux crêpes. Maintenant, où devrais-je m'asseoir ... Saria !?"

Isha le regarda, et Saria a glissé les crêpes et l'a mise dans sa bouche.

"Mame, qu'en est-il de Ante, qu'en est-il de Ante, qu'en est-il de Ante, Hyahood?"

"... S'il vous plaît, ne parlez pas pendant que vous étouffez toujours. Saria."

Isha soupire tandis que Saria regarde ses joues se remplir comme un écureuil.

Thalia a crié la bouche et a ensuite crié son café et a tout bu.

Après ronronner, avaler, j'ai essuyé la bouche avec une serviette.

"-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Pour dire la vérité ……"

Esha raconte l'histoire derrière l'incident.

Thalia écouta avec un signe de tête occasionnel.

"... Je vois, il y a un monstre dans l'église. C'est un merci."

"Ouais, vous vous avez sauvé la vie. Thalia est-elle composée?"

"Ouais, quand j'utilise ma tête, j'ai envie de manger quelque chose de sucré."

Quand je l'ai regardé, j'ai vu une feuille d'écriture sur la table et un tas de vêtements noirs debout à côté de moi.

Il est l'escorte de Salia et Butler. Saria est également une princesse. Quand je sortirai, je suis sûr que j'apporterai quelqu'un.

"Le week-end, vous devrez jouer un autre concert, non? Je pensais que j'écrirais une nouvelle chanson. Mais je suis un peu fatigué alors je ferai une pause. Vous vous êtes assis aussi. Je me demande si le greffier du magasin préparera une chaise. Cinq d'entre vous s'il vous plaît."

Saria a rapidement donné un siège au greffier du magasin et lui a donné une chaise.

Je veux dire, j'y suis habitué.

"Vous les gars, vous les gars, êtes-vous nouveau dans les crêpes ici? Je recommanderais d'abord de manger plaine. Alors, j'aimerais en ajouter cinq autres. L'une est une montagne de fruits de dynamite de luxe sur le dessus. ... Et ça va, n'est-ce pas?"

"Saria!"

Esha a crié avec un visage rouge vif.

On m'a commandé sans ma permission, mais ... je n'ai pas de préférences particulières, donc ça va.

"Écoutez, ne soyez pas hébété, asseyez-vous tôt. Vous devriez commander vos propres boissons. Le thé ou le café est recommandé ici."

Nous nous sommes assis avec la puissance qui n'a fait aucun bruit.

C'est un joli diviseur.

Après avoir attendu un certain temps, une odeur parfumée a commencé à se faufiler.

"Désolé pour l'attente. Il y a un fruit de quatre et un de la dynamite de luxe."

"... euh, je suis la montagne."

Esha rougit légèrement et leva les mains modestement.

Avant cela, une énorme crêpe a été placée.

C'est énorme. Il y a trois fois plus que nous.

"Wow, ça a l'air délicieux ♪"

"Maintenant, mangez-le chaud. Silfa n'a pas à nous retenir non plus. Lloyd s'en moque non plus, non?"

"Bien sûr. Mangeons ensemble."

"Oui, je vais l'avoir!"

Coupez les crêpes en morceaux de la taille d'une bouchée avec une fourchette et placez-les dans votre bouche.

À ce moment, une texture moelleuse se propage par la bouche.

La pâte est incroyablement douce et semble fondre dans votre bouche.

"Fluffy! Qu'est-ce que c'est? C'est tellement délicieux!"

"Ouais, je n'ai jamais eu de dim sum aussi doux. Il a une nouvelle texture."

"Quel genre de méthode de production est? J'adorerais demander au pâtissier."

Les trois d'entre eux ont également allumé les yeux et ont apprécié les crêpes.

Shiro voulait qu'il balançait sa queue, alors je lui ai nourri un morceau de crêpe.

"Sur!"

"D'accord, est-ce délicieux?"

Shiro mange délicieusement et des sensations fortes.

Ce gars est une bête démoniaque, alors il mange n'importe quoi.

"Hmm ~ ♪ Les crêpes ici sont les meilleures après tout ~~ ♪"

Esha a l'air très heureuse et renifle ses crêpes.

"Momemomyo. C'est comme un momemomyo."

Saria a également dit quelque chose pendant que sa bouche était pleine.

Je ne sais pas ce qu'il disait, mais il avait l'air très heureux.

"Puhaa! Je l'ai mangé!"

C'était assez volumineux et j'étais plein d'une crêpe.

J'ai regardé Esha, un peu choqué, pensant qu'elle était souvent mangée trois fois de plus, et après avoir vu ses yeux avec moi, elle baissa les yeux dans l'embarras.

"Au fait, Saria, où avez-vous organisé le concert du week-end?"

"Hmm, c'est le siège de l'église. Quand je suis venu au concert précédent, j'ai parlé au Pape."

"Pape...!"

Tout le monde a haleté aux paroles de Saria.

"... Les cerveaux qui ont caché des monstres dans l'église et les égouts étaient des membres laïcs ou des responsables de l'église. Et il ne fait aucun doute qu'une personne qui pourrait faire une chose aussi à grande échelle a beaucoup de pouvoir. Par exemple, le pape."

"Cependant, le pape Shimasaka ...? C'est impossible ... Je suppose que oui ..."

"Dans toutes les manières, vous devez vérifier. Et quelqu'un qui suit le concert?"

"Alors je vais te suivre."

J'ai immédiatement levé la main.

En supposant que le pape est le cerveau, s'il est reculé, il ne pourra pas avoir l'occasion de le rencontrer.

Même si un monstre est transformé ou possédé, si vous l'attaquez avec la magie sacrée, vous réagirez probablement d'une manière ou d'une autre.

De plus, comme il est juste le pape, il pourrait être en mesure d'utiliser une magie sacrée incroyable, et en ce qui concerne le combat, c'est la meilleure chose à faire.

"Oh, Lloyd viendra-t-il aussi? Alors, tu joueras avec moi?"

"Oh, oh! C'est une bonne idée! Saisons avec moi!"

Saria et Esha me sourient.

"Huh? Non, je suis ..."

"Eh bien, n'hésitez pas. C'est vrai. Lloyd, tu devrais faire notre Undercard. Oui, c'est bien. Je veux dire, je vais le couvrir."

"Ouais, c'est une bonne idée. C'est bon. Je regarde le talent de Lloyd depuis un moment maintenant. Prenons cette occasion pour faire nos débuts! Pas besoin de nous inquiéter. Si nous enseignons tous les deux, nous serons en mesure de faire de notre mieux!"

Je ne sais pas ce que c'était, mais j'ai fini par faire la programmation de départ pour les deux.

Je n'ai pas eu le temps de ne pas être d'accord. Quelle élan.

"Je suis désolé, je suis désolé. Je vais rentrer chez moi et m'entraîner."

"Je vais quitter votre compte ici."

J'ai donc quitté le magasin, en étant tiré par les deux.