Chapitre 90:  (FR)

"Une barrière? Mais quelque chose comme ça ... Hmm!"

Alors que Gitan y met la force, la barrière commence à se fissurer.

Gashaaaah! Avec un son fondant, la barrière se brise et des morceaux de puissance magique éparpillés et brume.

"... Ouf, c'était une barrière assez dure, mais en tant que créature divine, je n'ai aucune idée de comment briser la barrière."

Gitan se tourne vers moi tout en criant ses épaules.

Je vois, si vous pouvez utiliser autant de magie, vous aurez probablement beaucoup de connaissances sur les obstacles.

Les barrières sont essentiellement utilisées contre des monstres, comme les monstres, qui ne peuvent pas utiliser la magie.

Lorsque vous l'utilisez pour le piégeage, il n'est pas efficace en ce qui concerne les magiciens qui comprennent la technique.

En termes extrêmes, n'importe qui peut le résoudre tant que cela prend du temps.

"Ensuite, nous les pousserions simplement à ne pas pouvoir nous battre."

"Ah, c'est bien si vous n'essayez même pas de vous échapper et de venir vers moi ... donc je vais l'utiliser pour ce test opérationnel du corps."

Dit Gittan, claquant et claquant son doigt.

Cela étend instantanément l'espace de la pièce.

Hmm, magie du système spatial? Il semble que l'utilisation de l'expansion très difficile de "la gamme" semble avoir une connaissance très profonde de la magie.

"Ce serait suffisant pour faire aussi dur que possible. Maintenant, ne meurez pas trop tôt ... ouais!"

Avec une paire de chaussures, Gitan s'approche de mes yeux.

--Vitesse. Il claqua son poing levé à grande vitesse.

Cependant, il empêche la barrière magique déployée automatiquement.

Les murs d'air grilla et se penchèrent bruyamment.

"Oh, c'est une barrière magique? Mais c'est un gaspillage!"

Gitan lui claque son poing.

Les coups répétés avec quatre bras, la barrière magique dépliant automatiquement se brissa en un instant.

La prochaine barrière magique est instantanément déployée, mais est immédiatement détruite.

Ensuite, puis encore. Chaque fois qu'il se déroule.

"Hé hé, je ne peux pas croire que ce gars brisera une barrière magique si forte en seulement une seconde! Même je prends quelques secondes!"

"Ils utilisent en même temps quatre techniques d'apparition de la barrière pour affaiblir la barrière magique. C'est étrange ... il est vrai que Gitan est un excellent magicien, mais il devait être un utilisateur de ce niveau ..."

Alors que Grimo et Giriel marmonnent, ils déploient une barrière magique à grande vitesse, mais il est plus rapide pour l'autre côté de le casser.

"Ah, c'est une densité assez élevée de barrière de puissance magique, mais notre corps a cinq cerveaux et cœurs! C'est une excellente idée de développer simultanément des techniques de pensée parallèle! Bien sûr - des attaques aussi!"

Des réactions magiques se produisant à vos pieds.

Le moment suivant, le sol se leva et les rochers ont commencé à grandir.

C'est la magie basée sur la Terre "Iwaga".

Je l'ai sauté par-dessus et je l'ai esquivé.

"Cela m'a pris! Je ne pourrais pas bouger en l'air!"

Le coup de pied de Gitan est tiré sur moi alors que je volais dans l'air sans défense.

Cependant, il active une barrière magique et forte.

Gakkin! Un son terne est venu et le coup de pied s'est arrêté juste devant mes yeux.

En raison des restrictions de l'activation à bout portant, cette barrière magique est dix fois plus difficile que son niveau d'origine.

Je n'ai jamais pensé que j'utiliserais cela facilement. Ne le faites pas un peu.

En dépit d'être époustouflé par l'impact, je conçois une technique pour contre-attaquer.

"Ne le fais pas. Allons d'ici la prochaine fois."

Ce qu'il a déclenché, c'est le tour de magie basé sur le feu de haut niveau, "Shirther Fire Fang".

Il le recueille en un seul point en utilisant une concentration magique et le libère dans un morceau de flamme à haute densité.

Les crocs de flamme pâle et brillants volent directement vers Gitan - un coup. Et le haut du corps de Gittan s'est éloigné.

"Ahhh! C'est un succès!"

Grimo laisse échapper un cri jubilatoire. Oh, tu es allé trop loin?

Je n'ai jamais pensé que je mourrais en un seul coup.

Mais c'est bizarre. Un magicien comme lui n'aurait pu faire qu'un seul coup avec une barrière magique, mais il ne semblait pas le défendre du tout.

"Il n'y a pas de magiciens qui peuvent résister aux attaques de Lloyd. Pauvre Gitan, dorment paisiblement."

Giriel marmonna, regardant la fumée se lever, le corps de Gitan a crié.

"Quoi, quoi? Le corps convulse-t-il?"

"Non, attendez ... ça a l'air étrange."

Alors que Grimo et Giriel le regardaient, les convulsions se sont poursuivies deux ou trois fois, puis le bas et le haut du corps de Gitan sont devenus sournois.

Son apparence semble être incomplète avant qu'il ne soit complètement époustouflé.

Gittan bougea ses bras et ses jambes pour vérifier, puis se tourna vers lui et sourit.

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le pouvoir régénératif écrasant des créatures muqueuses est certainement ce que nous ne pouvons croire que si nous pouvons voir ce que nous sommes maintenant.

Je peux seulement imaginer que la structure d'un monstre est convertie en une forme magique et placée dans un seul corps.

Juste de loin, les techniques qui composent Gittan sont aussi désordonnées que les spaghettis et sont intimement liées.

Je ne vais probablement jamais y retourner.

Mes yeux se plissèrent et murmuraient.

"... c'est tellement rapide, Gittan."

"Êtes-vous pitoyable? ... Il n'y a pas besoin d'y penser à une échelle humaine ennuyeuse. Je n'ai aucun regret. Le pouvoir de tout submerger! Une force vitale qui dépasse même la mort! Je suis devenu un égal à Dieu! Haaaa!"

Je soupirai alors que Gitan rit triomphalement.

"Non, ce n'est pas le cas. Avec une technique aussi bâclée, vous ne pouvez pas ajouter de nouvelles techniques dont vous avez besoin, ni même supprimer des techniques inutiles dont vous n'avez plus besoin. Le monde de la magie progresse rapidement. Je pense qu'il est difficile de devoir continuer à utiliser des techniques qui sont devenues dépassées ..."

Même la même magie a évolué au fil des ans en supprimant et en restructurant des parties de la formule magique.

La magie est ce qui se passe chaque fois que vous avez utilisé jusqu'à présent, toutes les techniques que vous avez utilisées jusqu'à présent seront remplacées.

Eh bien, il y a des moments où de nouvelles utilisations se trouvent dans les anciennes techniques et elles sont relancées, mais c'est tout.

C'est presque comme s'ils avaient abandonné l'évolution, car ils doivent continuer à utiliser la même technique.

J'ai réalisé que j'étais rapide et j'ai mordu les dents fermement.

"G ... putain, donne-moi! Merde, donne-moi! Je suis l'être le plus fort!"

Il dirige vers Gitan alors qu'il s'approche de lui et émet une lumière magique du bout des doigts.

Magie toxique "Fangs Poison".

Comme si un serpent était mordu par un serpent qui était au bord d'un trou tranchant était fait dans le corps de Gitan.

Gittan roula des yeux de surprise, tenant les cicatrices.

"Ah, idiot !? Pourquoi ne jouez-vous pas ?!"

Gitan jeta sa voix en voyant le trou qui n'était pas bloqué.

"J'ai enterré le poison. Poison qui dépasse la régénération."

Poison Fang est ajouté à plusieurs couches de chirurgies et a une concentration de plusieurs dizaines de fois.

Normalement, cela ne suffirait pas à régénérer les boues, mais ces poisons, y compris la corrosion, les calomages et la décomposition, sont tous des poisons particulièrement efficaces contre les slimes.

De plus, si le corps est solidifié avec autant de procédure chirurgicale, les techniques de guérison et d'autres traitements seront moins efficaces.

C'est pourquoi Gitan ne peut pas guérir son propre poison.

Il pensait probablement que ce serait bien tant qu'il avait un pouvoir régénératif, mais c'était une pensée superficielle.

S'il l'avait su, il aurait pu créer une nouvelle technique.

... Mais réparer la technique comme celle-ci signifie abandonner la flexibilité.

"L'être le plus fort, non? N'est-ce pas autant que vous le pensiez?"

"GUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

À mes mots, Gitan serra son poing et en a coulé du sang.