Chapitre 82:  (FR)

"Père ...? Et même Silfa et autres ... qu'est-ce que c'est?"

Esha est coincée dans une situation soudaine.

C'est nous aussi. Pendant un moment d'espace vide, c'est le prêtre qui le possédait.

Le corps du prêtre saute et étouffe Esha dans une aile.

"Kuhahahaha! Les gens tournent les tables! J'ai été surpris de voir ma véritable identité et même vaincue la cape sombre, mais c'est tout! Ne vous approche pas de moi !? Si cette femme ne se soucie pas de ce qui se passe, c'est une autre histoire!"

"B, père !? Qu'est-ce que tu fais ?!"

"Tais-toi! Reste aussi!"

Le prêtre crie à Esha à l'agonie.

"Isha! Le père est possédé par des monstres!"

"C'est dangereux si vous vous déchaînez! Restez silencieux!"

"Hmm?!"

Esha se tord et secoue ses épaules.

Son visage est devenu pâle et des larmes suintant dans ses yeux.

"Ahh! Isha-Tan verse autant de larmes ... Lloyd-sama! Aidons-nous rapidement! Maintenant! Allez!"

"Attendez, attendez, peu importe jusqu'où l'ennemi est, à cette distance, ils sont plus rapides. Ils pourraient accidentellement poignarder une femme par accident. C'est un risque élevé de se déplacer dans cette situation."

"Merde ... c'est vrai ...!"

Grimo remporte la panique de Jillian.

Il est certainement dangereux de se déplacer dans cette situation.

Cependant, même si nous continuons à se fixer les uns les autres, cela ne fonctionnera pas.

... Si c'est le cas, alors j'utiliserai celui-là.

J'ai bougé mes doigts et le prêtre a lancé ma voix.

"Hé! Ce gamin! Bien sûr, il bouge, mais il ne laissera pas l'activation de la technique! Je tuerai une femme une fois qu'il sent qu'il a fait quelque chose d'étrange!"

"Je ne le ferai pas. Je ne ferai rien."

- parce que c'est déjà fini.

Dans le même temps, un rocher s'est levé du sol avec force et leurs corps flottaient dans les airs.

«Shinga» magique basée sur la Terre. Le prêtre ne savait pas ce qu'il avait fait, alors il a lâché Esha.

"Quoi, quoi?!?"

"Aaaaahhh !?"

J'accepte Esha qui s'est envolé.

D'accord, cela m'a aidé.

"Est-ce que ça va? Esha?"

"Oui ... merci ...!"

Esha s'accrocha fermement à moi.

C'est un peu lourd.

"Je vois. Un magicien tire essentiellement de la magie avec ses mains. Un adversaire normal se concentrerait inévitablement dessus. Il a donc déplacé ses doigts et au moment où il a attiré son attention, il a activé la technique des orteils de ses pieds. Il a été libéré pendant un moment de la personne qui n'a pas remarqué la main."

"Woooo! Isha-tan est si proche! Il a une sensation douce et une chaleur! Je suis content que je sois vivant! Haa! Haa!"

Grimo et Giriel marmonnaient.

Je dois m'assurer qu'ils ne sont plus pris en otages.

"Oh, tu sais ... mais si tu reprends une autre personne ... Ughh !? Qu'est-ce que c'est ?!"

"C'est une barrière. C'est un problème si vous vous enfuis."

Au moment où j'ai lâché Esha, j'avais déjà scellé le corps du prêtre avec une barrière.

"Idiot ... tu es stupide!"

Le prêtre claque à plusieurs reprises la barrière, mais il semble qu'il n'a aucune force pour le détruire.

Maintenant, il est enfin temps pour l'interrogatoire.

J'aimerais voir non seulement la magie sacrée, mais aussi l'efficacité des autres magies magiques.

À la fin, je n'ai pas beaucoup essayé.

"Ku ……"

Soudain, le prêtre sourit avec défi.

"Kuhahahaha! Je suis en difficulté. C'est tellement fort ... mais ça va? Une attaque contre moi qui possède, cela peut aussi endommager le prêtre! Si je meurs, je mourrai toujours. C'est juste tu l'as tué! Pouvez-vous toujours m'attaquer ?!"

Hmm, c'est vrai, quand vous le dites.

La magie sacrée ne devrait pas affecter le corps humain, mais le corps du prêtre est une preuve de dommages - la fumée blanche s'élève.

"Merde, comme c'est méprisable ...!"

"Je ne peux pas me permettre ça ...!"

Le prêtre rit triomphalement alors qu'il voit Silfa et Ren se mordre les dents.

"Hahahaha! Maintenant, qu'est-ce que tu vas faire? Je vais te tuer !? Je m'en fiche? C'est une autre histoire si peu importe ce qui arrive au corps de ce gars! Hahahaha!"

Mais cela n'a rien à voir avec moi.

Il existe de nombreuses façons de leur faire du mal pour éviter de les tuer.

Il y a de la magie de guérison, donc ce n'est pas du tout un problème.

Le prêtre a changé son visage alors que je montais sans aucune détresse.

"Oh, ne vous rapproche pas. Est-ce que ça va à ce sujet ?!"

"Heh, il y a un moyen de vaincre les monstres sans blesser le corps du père. Je ne le remarquerai jamais, Lloyd."

Avant de le savoir, Tao, qui était à côté de moi, a cassé un clin d'œil.

"Si vous insérez deux 'Ki' répulsifs, yin et yang, et que vous le laissez couler, il neutralise à l'intérieur du corps et minimise son effet sur le corps humain, tout en battant le monstre à l'intérieur ... Lloyd a essayé de le faire.

Je vois, y a-t-il un moyen de faire ça?

Je n'avais pas l'intention de le faire, mais cela semble intéressant en soi.

D'accord, essayons-le.

"Oh, arrête ça, idiot! Lâchez!"

"Je vais te donner une idée, un mauvais esprit ... Lloyd!"

"Ouais, je comprends."

Tao et moi prenons respectivement la main droite et gauche du père, et s'immerger dans leur «ki».

Je l'ai essayé une fois dans le système d'égout. C'est probablement quelque chose comme ça.

"Hmm!"

Récupérez le Ki sinistre qui a été pétri dans la paume de votre main et versez-le.

En même temps, Tao a également déversé le «ki» de Yang.

"Ugh !? aaaaahhhh!?"

Quelque chose comme les haricots blancs est sorti de la bouche du prêtre.

Cela ressemble au corps d'un Wraith.

Dépliez immédiatement la barrière à ce moment-là.

"D'accord, la capture est complète."

Wraith fait rage, mais c'est une lutte inutile.

Ma barrière n'est pas si douce qu'elle est brisée par un monstre normal.

"Père ... Hmm, ça ne semble pas être un problème!"

Tao place sa main sur le cou du prêtre et vérifie son pouls.

Apparemment, ce fut un succès. J'imite simplement la façon dont il me regarde, mais je suis content que ça se passe bien pour le moment.

"Hmm, faites-le, lloyd, il semble qu'il apprend régulièrement à utiliser` `ki '' que j'ai enseigné auparavant. Ce taux de croissance est la preuve qu'il gagne Gongfu tous les jours ... hein? Mais je ne pense pas qu'il ait enseigné le" Ki "de Yang ... mais je ne peux pas le faire sans le dire et je n'oublie probablement pas."

Tao gémit, mais je me demande si le prêtre ne se réveillera pas encore plus.

J'adorerais entendre ce que ça fait d'être possédé par un monstre.

J'étais excité et j'ai pris note du prêtre.