Chapitre 111:  (FR)

"Les deux golems se lèvent lentement! Je suppose qu'ils ont assez de volonté pour se battre!? Ils baissent leur posture et se regardent! Eh bien, eh bien, eh bien! Êtes-vous prêt?? Cela semble bien! Désolé pour la longue attente, le dernier match de combat Golem!

L'hôte a levé le bras avec une grande force et s'est abattu.

En même temps, Leonhart a plongé directement.

Cela se pencha également en avant et tire un pistolet magique de son dos.

Le premier coup est sauté sur le côté et évité.

Le deuxième coup a également été rapide.

Au moment où j'ai esquivé le troisième coup, j'étais déjà proche des yeux de Diguardia.

"Ohhh !? Ce gars est si rapide! Ce n'est pas aussi rapide qu'un golem!"

"C'est mauvais! Si nous continuons comme ça, nous ne pourrons pas esquiver son attaque!"

Les deux ont paniqué, mais il n'y a pas de problème.

Je poussai calmement le levier vers la gauche.

Diguardia inclinait son corps d'une manière bâclée.

Ce n'est pas à temps pour sauter et esquiver comme le disent les mots, mais ce n'est pas un problème.

"Oui."

Diguardia se déplace directement sur le côté alors qu'il était toujours dans sa position penchée.

Un booster a été installé pour contrer le mouvement à grande vitesse de Leonhart.

Une flamme magique est crue de la sortie, et avec cette force, Digardia glisse directement sur le côté.

"Oh, avez-vous utilisé la magie d'attaque pour bouger? Mais Lloyd, je ne m'attends pas à ce niveau?"

Leonhart prend immédiatement la direction et poursuit.

Il a dû lire mes mouvements, mais c'est la même chose.

Il a tiré un canon magique alors qu'il balançait ses griffes pointues.

"Condamner!?"

Leonhart a sauté juste avant de s'assoupir, mais peut-être parce qu'il était dans une position inefficace, il est devenu sans défense dans les airs.

D'accord, je viserai ici.

C'était juste lorsque je visais Leon Heart, qui tournait avec un cône pétrifié, et j'ai essayé de tirer la gâchette.

Leonhart a donné un coup de pied dans le ciel et a atterri.

"Il semble qu'ils aient activé leur propre barrière et l'ont utilisée comme échafaudage!"

"Il est difficile de voir une barrière qui soutient la masse d'un golem à cette vitesse ...! C'est un garçon terrifiant."

Grimo et Giriel sont choqués.

Oui, c'est bien. N'est-ce pas facile à faire? Le cas échéant...!

Il pousse directement dans Leon Heart et tend son bras gauche.

Son bras droit tordit son corps pour le cacher, et il attrapa la grande épée magique près de sa taille.

Je vais couper la pièce que j'essayais d'attraper.

D'accord, d'accord, d'accord ... c'est maintenant!

J'ai glissé l'épée daima directement sur le côté, la tirant.

Cependant, il a peut-être réalisé cela au dernier moment, Leonhart a créé plus de place et s'est retourné dans les airs.

Il a à peine esquivé la barre oblique avec la grande épée de démon.

En caoutchouc et à peu près, la fumée du sol se leva le long des traces de l'atterrissage.

... Et puis, Cheers a éclaté un instant.

"S-c'est une bataille incroyable! C'était si rapide que je n'avais pas le temps de l'héberger! Est-ce exactement ce que signifie prendre votre souffle! J'étais gêné d'être captivé par cela et j'ai oublié ce que j'ai dit!"

L'hôte semblait très excité.

Le public semble aussi être excité.

"... haha, ça va. C'est très bien, Lloyd. Sinon, ça n'en vaut pas la peine."

"C'est ça. Id, vous avez été un adversaire difficile pour la première fois depuis un moment."

Je n'aime pas me battre.

Mais ce n'est pas une bataille décente.

Mon adversaire ne peut pas blesser ma barrière magique, et je vais facilement tomber en tournant simplement une magie un peu plus puissante.

Il n'y a aucun moyen que ce soit intéressant.

Cependant, si mon adversaire et moi pouvons nous battre avec toutes leurs forces, alors c'est une autre histoire.

Hehe, ta bouche se détende involontairement.

"Hé hé, comme il le regarde et se bat ... il n'y a personne comme ça dans le monde des démons où Battle Crazy est plein de bataille. Je suis tellement content qu'il ne soit pas du tout un ennemi."

"Hmm, il semble que la journée viendra enfin quand nous pourrons voir la pleine puissance de Lloyd. Haha, j'ai vraiment hâte d'y être. Si Lloyd prend son effort sérieux, je suis sûr que même le Dieu céleste sera captivé."

Les deux marmonnèrent, mais vainaient ensuite le levier et se dirigea vers l'avion.

Le booster a fait sauter un feu et a plongé directement.

"Hmm, tu brisons à travers le devant? ... C'est l'endroit que tu veux. Allons à celle-ci en une seule fois!"

Leonhart se pencha, ses griffes coulant au sol.

Un clairsemé de fumée blanche s'est élevée à partir de là.

Cette réaction magique semble avoir déplié des barrières.

"C'est une barrière Aqua Regia, Lloyd!"

"Ah, je l'ai utilisé tout de suite."

Dans ce cas, c'est aussi le rôle d'une arme secrète.

Cette grande épée de démon est tissée avec une technique de barrière, vous permettant d'attaquer tout en neutralisant la technique de Leon Heart.

Cependant, si vous ne prenez que cela de l'avant, l'épée sera brisée.

Par conséquent, vous devez d'abord empêcher Leonhart de se déplacer et vous ne pourrez pas le frapper.

Bien sûr, il y a des mains.

"Aaaah!"

Il a frappé l'épée avec une bruyante balançoire sur son devant et l'a frappée de toutes ses forces.

Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh une explosion a fait écho, et une grande quantité de fumée de terre a fulmé entre l'avion.

"Ohhhh! Êtes-vous aveuglant?? Deux golems sont enveloppés de fumée de la Terre! Nous ne pouvons pas voir non plus!"

- mais je peux le voir.

La caméra principale de Diguardia est tricotée d'une technique de voyance de clair.

Leon Heart s'est arrêté dans la fumée de saleté et était clairement visible.

Activez le booster, éteignez le son de marche et fermez la distance.

20 mètres, 10 mètres, 5 mètres ... c'est ici!

Je balance l'épée magnifique que je balançais.

Le métal est coincé dedans et il a l'impression que c'est la louche. - C'est satisfaisant.

"Lloyd-sama, quelque chose ne va pas ...!"

Tout comme Giriel l'a dit. C'était satisfaisant, mais c'était étrangement léger.

Je pensais que ce serait impossible, alors je souffle la fumée du sol en utilisant la technique du système éolien.

Dans la poussière qui avait disparu, la coquille vide du cœur de Leon a été brisée avec l'épée Daima.

"Il existe également des moyens d'utiliser des barrières Aqua Regia ...!"

Je vois, la surface de l'armure a été dissoute dans une barrière d'Aquaregia et séparée.

Était-ce le camouflage pour moi?

Leon Heart lui-même est allongé sur le sol dans une position à part entière, à côté de moi, balançant la grande épée magique.

"J'ai compris!"

Leon Heart saute avec la voix d'Id.

Je vois, le but n'est pas mauvais.

J'ai juste eu de la malchance.

Digardia, qui balance la grande épée magique, est maintenant dans une position penchée en avant, lui permettant de frapper le pistolet magique attaché à son dos.

Leonhart saute avec son menton ouvert largement et son pistolet magique vise à l'intérieur de sa bouche.

Bien sûr, ce n'est pas seulement l'épée Daima qui a installé des techniques de barrière.

Bien qu'il y en ait moins, ils ont également tressé les balles des canons magiques pour les faire neutraliser les balles.

Et les balles neutralisantes ont déjà été chargées.

"--- Bullet neutralisant, tiré."

Alors qu'il appuie sur la détente, une balle est tirée, devenant blanche devant lui.

L'intense éclair de lumière produit lorsque les techniques de barrière entrent en collision, suivies de l'impact, secoue l'avion.

"Euh, ughhhhh !?"

Le cri d'id résonna et le bruit de la chute a annulé.

Silence - La lumière s'estompe et la vision devient plus claire.

Devant moi se trouvait Leonheart, tombant.