Chapitre 151:  (FR)

"Quand tu penses à William ... tu veux dire William General Academic Garden?"

"Oui, je ne sais pas."

Savez-vous déjà cela?

Lorsque vous pensez à William General Academic Garden, c'est la meilleure maison d'apprentissage du monde.

Cette école a été fondée par William Bordeaux, le fondateur de Magic, et non seulement la magie, mais toutes sortes de sciences académiques sont étudiées jour et nuit.

Arts martiaux, astrologie, navigation, médecine, ingénierie ... et d'autres experts se réunissent du monde entier pour concourir. Bien sûr, la magie est la même.

C'est vraiment un endroit qui peut être considéré comme le sommet de la sagesse et l'ultime dans les universitaires.

Je pensais qu'un jour, mais je n'ai jamais pensé que cela viendrait. Ce que vous avez besoin d'avoir une grande sœur.

"En fait, ils ont investi pas mal d'argent dans cette école. Cette connexion m'a fait demander à une conférence. Et à ce moment-là, j'ai demandé à la personne responsable de« Je me demande s'il y a un bon élève là-bas ». Je vous recommande de le faire.

"Êtes-vous les gars ...?"

Il n'est pas étonnant que Ren soit surpris.

Seules de très bonnes personnes peuvent entrer dans la William Academy, quelle que soit la nationalité, la race ou l'âge.

C'est une vénérable école où le nobleman peut entrer sans capacités suffisantes, peu importe combien il est.

"Hmm, vous êtes bien entendu. Ren était autrefois appelé une sécrétion anormale magique, mais il était également actif en pharmacologie, et devrait être un jeune espoir dans le monde pharmaceutique qui a inventé de nombreux médicaments sur une base continue."

"Oh, ce n'est pas ça. Je suis ..."

Ren regarde les yeux gênés, mais je pense qu'il fait bien.

Bien qu'il ait été méprisé comme un "papillon de poison" qui propage le poison, il s'est maintenant entraîné à contrôler la magie tous les jours, lui permettant de contrôler le poison et même de produire des médicaments.

En créant un lieu de présentation secrète, la recherche de Ren est devenue encore plus qualifiée.

Bien sûr, elle fait également sa femme de chambre quotidienne sans négliger.

"Len est incroyable. Il ne sera pas inférieur à l'école. Je le garantis."

"Lloyd ..."

Ren rougit de mes mots.

Si Ren va à l'école, il verra probablement une croissance supplémentaire. À son tour, cela deviendra ma force. S'ils pouvaient vous envoyer à vous, ce serait un non-non.

"Et aussi, Silfa, vous n'avez pas à prendre la peine de dire sur vos compétences d'épée. Mais le monde ne se vend pas vraiment bien. Je suppose que c'est parce que vous êtes tellement dévoué aux femmes de chambre. C'est une situation sérieuse."

"Je vais tout à fait bien cependant."

"Nous allons nous soucier. Une belle et belle femme de chambre Swordsman est un personnage très talentueux, et s'il le vend mieux, il pourrait devenir un panneau d'affichage ... c'est vraiment un gaspillage."

"Ha, ha ..."

Silfa se retira légèrement tandis que Birgit hochait la tête.

"Que signifie le personnage? Alberto-frère."

"Quand Birgit-soeur éteint de nouveaux produits, il place des gens qui lui conviennent et repoussent les personnages de l'image. C'est le genre de personne qu'il utilise. Il va probablement vouloir quelque chose que les gens utilisent, non? C'est encore plus s'il est une personne avec une grande sympathie."

"Ah, je comprends qu'Alberto-sama. Quand je vois ce que Lloyd utilise, je me retrouve à le vouloir."

"Je suppose que oui? Eh bien, j'ai également fabriqué des tasses à thé sur mesure avec le même design que Lloyd's utilisé l'autre jour."

"Si vous le dites, je vous l'apporterai. J'ai toujours dix ensembles d'articles de Lloyd disponibles pour une utilisation ornementale, une conservation et un don."

"Heh, les collections ne sont disponibles que lorsque vous les achetez par vous-même. Mais même ainsi, je suppose que je dis simplement que vous savez comment maximiser le désir de vos clients d'acheter."

Les deux marmonnaient avec un sourire effrayant sur leurs visages.

Je ne sais pas ce qu'est le diable, mais cela pourrait être une bonne opportunité.

"Dois-je essayer? Silfa?"

Si le travail de Silfa augmente, je serai probablement moins de temps pour me faire attention.

Cela réduira la formation quotidienne à l'épée, et je pourrai également étudier la magie.

"Si c'est ce que Lloyd a dit."

"Oh, tu ne sois pas invincible!"

Birgit frappe le dos de Silfa, l'air quelque peu insatisfait.

Après cela pendant un certain temps, il murmura doucement, "maintenant" et se tourna vers moi.

"Et enfin, Lloyd, les rumeurs à propos de vous sont les plus grandes."

"Oh, tu parles de moi ...?"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'écouter avec un lancinant palpitant.

S'il se démarque trop, vous ne pourrez pas le faire librement, donc j'ai fait de mon mieux pour avoir l'impression que ce ne sont que des magiciens normaux ... mais j'attends le mot suivant avec excitation.

"Hmm, il a commencé avec la production de masse d'épées magiques, puis a sauvé l'équipe d'Albert lors de la défaite des bêtes démoniaques, a repris le territoire le plus rhode, qui avait été repris par les démons, a sauvé l'Église du pape hors de contrôle, et apparemment mordu Il n'a encore que dix ans. "

Hmm, c'est à peu près correct.

Même si chacun n'est pas un gros problème, il semble tout à fait visible lorsqu'il s'accumule.

"Non, il est facile de penser que chacun est assez impressionnant ..."

"En fait, tu fais plus que ça, non? C'est un peu trop ..."

Grimo et Giriel sont choqués.

Non, je ne pense pas que ce soit si grand par rapport à Alberto et Silfa.

"Ouais, c'est vraiment incroyable. Les réalisations que Lloyd ont données ne sont pas très différentes de ce que je suis aujourd'hui."

"Tout.

Alberto et Silfa hocha la tête de joie aux paroles de Birgit.

...Oh non. La personne la plus proche de moi était tellement hors de niveau que j'aurais pu me sentir mal.

Bien qu'il ne s'écarte légèrement de l'amant magique ordinaire.

Hmm, à partir de maintenant, il semble qu'il est préférable de faire attention à votre comportement afin qu'il ne soit même pas perceptible qu'auparavant.

"De plus, Alberto est très considéré comme le cerveau de Saloom et est le premier candidat à succéder au trône suivant. Eh bien, il est assez excellent pour se plaindre. Je suis sûr qu'il n'y a personne d'autre que vous vous plaignez de vous tous à la William Academy."

"Hé ... s'il vous plaît, attendez, sœur Birgit, je vais peut-être étudier à la William Academy aussi?"

Demanda Alberto à Birgit en riant bruyamment.

"Je voulais dire ça?"

"Mais, je dois faire des devoirs politiques. Si je quitte le château pendant si longtemps ..."

"Ne t'inquiète pas, al-frère."

L'ouverture de la porte et l'entrée est Dian, le quatrième prince à la peau foncée.

"Ah, je vais changer mon travail pendant qu'Alberto est absent."

Derrière lui se trouve Zerof, le troisième prince bien construit.

Les deux étaient auparavant pris en charge lorsqu'ils ont créé le golem géant, mais je me demande s'ils pouvaient remplacer Alberto.

Alors que j'y pensais, Dian me caressa la tête.

"Ne me regarde pas avec une telle anxiété, Rodybo. Nous avons le droit de réussir sur le trône. Nous avons un certain niveau d'éducation."

"C'est pourquoi Alberto. J'espère que vous me laisserez en ce qui concerne les affaires politiques et étudier dur."

"Dian, Zerof ... désolé. Merci."

Ils riaient embarrassante en voyant les yeux d'Alberto l'eau.

"Heh, c'est bien! J'ai toujours pris soin de Al-Brother."

"Ouais, si tu ne fais pas autant de temps en temps, tu seras puni."

Quoi qu'il en soit, les deux sont excellents, et ils parviendront probablement à le faire simplement en éloignant Alberto.

Alberto semblait penser la même chose, et a hoché la tête aux deux et a répondu.

"D'accord. Je vais vous laisser tous les deux au gouvernement pendant mon absence. Maintenant, sœur Birgit."

"Hmm, une fois que c'est décidé, bonne chance se dépêchera et commencera à se préparer rapidement! Nous partirons à 14 heures."

"Il est 14 heures ... mais il ne reste plus qu'une heure."

"En d'autres termes, cela signifie courir. Allez, dépêchez-vous!"

Birgit se précipita alors qu'il frappe ses mains.

Bien que je sois ma sœur, elle est juste égoïste, ou plutôt à mon rythme.

"..."

Grimo et Giriel me regardent silencieusement, mais qu'est-ce qui ne va pas?

Il a l'air de dire qu'il ressemble à quelqu'un d'autre ... mais peut-être que c'est juste mon imagination.

Je m'en fichais et j'ai commencé à me préparer.