Chapitre 128:  (FR)

Apparemment, le conseil militaire a eu lieu du jour au lendemain ce jour-là.

Apparemment, j'ai été forcé de quitter la pièce la nuit par Silfa. "Lloyd-sama grandit, alors ne restez pas tard et ne vous couchez plus tôt", il a quitté à contrecœur l'endroit.

... J'avais laissé la magie de "entendre des oreilles" et écouté le reste de la conversation, mais alors que la nuit commençait à s'endormir.

J'ai besoin de jouer un peu plus avec la technique. C'est comme si vous pouviez suivre les conversations en ce moment. ……Ouais,,

Construisons une tactique la prochaine fois.

Alors que je me promenais en pensant à cela, la porte de la salle de conférence s'est ouverte et les généraux sont sortis.

Tout le monde a l'air épuisé. Peut-être qu'ils l'ont fait jusqu'à présent.

"Aaaaahhh ... Salut, Lloyd. Bonjour."

"Merci pour votre travail acharné, Alberto-Brother, les réunions militaires ont-elles terminé?"

"Ah, d'une manière ou d'une autre. Mais Shimasaka penserait à une telle main ... c'est comme si c'était le frère de Schneisel."

Apparemment, après mon départ, Schneisel a eu une bonne idée.

Je deviens de plus en plus curieux. C'est dommage.

"Hahaha, il a l'air de vouloir l'entendre. J'espère que tu es soulagé. Ça va bientôt t'avoir les oreilles de Lloyd."

"Pour moi, c'est ...?"

Alberto rit de manière significative, mais je ne pense pas qu'une telle chose me viendra comme un étranger complètement.

"Oh, je pense que j'ai parlé un peu trop. Je vais vous demander en parler secrètement. En fait, je suis également affecté à une équipe assez importante. Je suis occupé avec la formation de l'équipe et des trucs. Je suis désolé, mais je vous laisse m'excuser de cela. A plus tard."

"Ha, ha ..."

Alberto a dit cela et il est parti à la hâte.

"Quoi, est-ce si dégoûtant? Vouliez-vous dire que vous êtes même confié aux troupes?"

"Alberto-frère, je ne dirais pas cela. Il a déjà une unité d'épée de démon. Il ne serait pas surprenant qu'il soit affecté à une unité plus grande."

"Il est certainement vrai que lui, le prince, dirige ses troupes, est une urgence assez sérieuse. Et il y avait quelque chose à ce sujet sarcastiquement."

Cependant, même si vous y réfléchissez, il n'y a pas de réponse.

J'ai incliné ma tête, mais je suis retourné à ma vie normale.

◇

"Lloyd. Je vais vous nommer le lieutenant du Corps Alberto."

Ce n'est qu'une heure plus tard que j'ai trouvé la réponse.

C'est ce que mon père, le roi Charles, m'a dit quand j'ai été appelé dans la salle du trône.

"Oui, qu'est-ce que ça veut dire? Père!?"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'écouter les mots de Charles.

"Il n'est pas étonnant que nous ne puissions pas croire nos oreilles. Mais nous n'avons pas le temps de profiter de notre talent talentueux à Saloom pendant cet outrage. Il est le septième prince, et ça fait vraiment mal de faire en sorte que son enfant lui raconte sa vie comme ça. Mais il manque vraiment de vos mains?"

Charles a un look divin.

... Je vois, c'est ce qu'Alberto disait. Alberto m'a regardé et m'a fait un clin d'œil avec un clin d'œil significatif. J'y pense un peu et répondez.

"Mais si un enfant comme moi est un lieutenant ... ne serait-il pas un obstacle à Alberto et Schneisel? Je ne pense pas que d'autres l'acceptent non plus ..."

"Que dites-vous? C'est Schneisel qui a dit que Lloyd était son lieutenant. S'il ne s'attendait pas trop à vous, je ne dirais pas que ... pour être honnête, j'ai également été surpris."

"Est-ce vrai?"

"Ouais, c'est du général Schneisel, le général. Il n'y a aucun moyen que quiconque se plaigne."

"est-ce ainsi……"

Avant de le savoir, mes mains tremblaient dans des wiggles.

Lorsque Charles et Alberto ont vu cela, leurs yeux se plissèrent.

"Vous tremblez, non? Pas étonnant. Lloyd n'a que dix ans. Il est trop tôt pour lui de conduire une armée à se battre. Même je suis dans ma première bataille à l'âge de quinze ans. Mais c'est un essai parfait pour vous, visant à devenir le vrai roi, donc je ferai mon cœur un démon. Si j'essaye dur, lloy, vous pourrez certainement obtenir des résultats."

"Désolé Lloyd, je ne pouvais pas arrêter le frère Schneizel ... Non, c'est une excuse. J'ai aussi envie de voir combien Lloyd a grandi. Cela doit être effrayant. Cela doit être effrayant. Mais je crois que vous le ferez."

Les deux faisaient du bruit, mais j'étais désespéré de tenir mon visage et de tenir ma bouche loin des sourire.

Il disait qu'il y avait un million de monstres.

En d'autres termes, ils utilisent la magie autant qu'ils le souhaitent.

De plus, si vous devenez lieutenant, vous pourrez voir la magie militaire qui est gardée secrète comme vous le souhaitez.

Vous pouvez apprendre une nouvelle magie militaire, expérimenter un grand nombre de monstres, les améliorer, expérimenter à nouveau et expérimenter à nouveau ... et vous pouvez avoir une boucle infinie. Hmm, c'est incroyable.

Sous Alberto, il pouvait faire ce qu'il voulait, et il voulait même participer, pas seulement en tant que lieutenant ou en tant que soldat.

Je me baissai la tête telle qu'elle était.

"Je vais le prendre avec grand soin."

"Ohh! Tu peux le faire?"

Charles a parlé joyeusement, ou peut-être que je suis encore plus heureux.

"Merci de l'adopter, Lloyd. Allons directement à la réunion de stratégie."

"Oui!"

J'ai quitté la salle du trône avec Alberto.