Chapitre 102:  (FR)

Quelques jours après la fin de Diguardia, je vivais ma vie normale.

"Sei!"

Il a esquivé l'épée en bois, brandissant une voix digne, à tout le moins.

Oups, c'est dangereux.

Silfa, la femme de chambre devant moi, baissa les yeux avec un sourire alors que je marchais sur la queue.

"Bonne chance, Lloyd-sama."

"... Haha, je serais heureux si tu pouvais en faire un peu plus d'efforts."

"Je plaisante. Si je fais une pause avec Lloyd-sama maintenant, je serai vaincu."

Cela étant dit, Silfa semblait très heureux.

Aujourd'hui est mon entraînement quotidien en épée avec Silfa.

Récemment, je suis occupé à faire des golems et je n'ai pas eu beaucoup de temps, donc je le dirige tout le temps depuis le matin pour y revenir.

"C'est bien, Lloyd-sama! Vous êtes devenu assez habile à utiliser cette grande épée!"

"Merci à toi ... c'est vrai!"

Une série de sons secs de parents, de parents, de parents, de parents, de parents, de parents, de parents, de parents, de parents, de parents, de parents, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, de mélodie, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune, Tune,

L'épée de style Langris de Silfa est parfaite pour quelque but, de la main aux grandes épées.

Ce sur quoi je me concentre maintenant, c'est la grande technique d'épée. En tant que petite personne, je gère souvent de grandes armes.

Les muscles sont couverts de magie.

"Hahahahaha! Traitement de l'épée incroyable! S'il te plaît, viens plus, plus!"

Silfa rit joyeusement et rasage mon épée. Merde, il se bat avec une grande joie.

Au début, j'ai réussi à suivre les mouvements de Silfa en les traçant en utilisant le «transfert» magique du système de contrôle, mais récemment, j'ai progressivement arrêté mon tempérament, donc je ne peux pas suivre.

Il n'y a pas d'autre choix que d'utiliser le renforcement de la magie du corps et de guérir la magie au point où elle ne sera pas remarquée, puis il le couvre également en répandant "Ki" à l'intérieur de son corps.

... ce n'est pas découvert, n'est-ce pas?

"Ah, c'est incroyable, Lloyd! Je ne peux pas m'empêcher de sentir que je peux bouger même si je ne fais plus d'effort! Vous avez utilisé non seulement de la magie mais aussi du« ki »... il semble que la bonne réponse soit un aventurier dans le cadre de votre formation. J'ai continué à vous entraîner pour que je ne serai pas dépassé, mais même ainsi, la différence est toujours serrée. Lloyd-sama.

Silfa coupe fort et coupe à grande vitesse.

Je peux entendre des mots dangereux. Tout est question de peur.

"Oh Lloyd, étiez-vous là?"

Soudain, Silfa a arrêté son épée au son qu'il a entendu.

La voix est zérof.

Silfa baissa rapidement son épée et inclina la tête.

J'ai fait de même et ajusté ma respiration et j'ai fait face à Zerof.

C'était utile. Je voulais juste faire une pause.

"Vous êtes-vous entré sur le chemin?"

"Non, ne t'inquiète pas. Qu'est-ce qui ne va pas? Zerof-san?"

"En fait, il y a quelque chose que je veux te montrer ... c'est ça."

Zerof a sorti un journal.

Il le dit ici:

"Quoi, quoi? - Le festival alchimiste, où les alchimistes rivalisent pour le meilleur de leurs compétences, se tiendront à nouveau cette année. Les alchimistes du monde entier se réunissent au royaume de Bertram pour montrer leurs compétences. Le plus grand point culminant de cet événement est le Golems de la Golem Martial Arts Association, et la façon dont le Giant Golem est vraiment imprimé. Vous prévoyez d'apparaître à ce sujet? "

Zerof acquiesça lentement.

"Ouais, j'ai déjà envoyé une lettre de participation, et j'ai également entendu dire que l'autre partie est acceptée. Alors je te demande, Lloyd, je veux que tu rejoignent mon partenaire."

"Moi?"

"Votre travail cette fois n'était rien d'autre.

Quelle chose absurde, je ne suis pas douée non plus aux gens.

Eh bien, c'est à peu près autant que Zerof.

Même lors de la fabrication de golems, Zerof a toujours travaillé seul.

Lorsque je parlais à d'autres personnes, moi ou Alberto se trouvais généralement entre les deux.

... Si vous y pensez de cette façon, il n'y a aucun moyen que je fasse quelque chose de spécial.

"Et que pensez-vous?"

"Bien sûr, j'irai!"

C'est pourquoi je vais répondre tout de suite.

Si j'étais ici, je finirais probablement par m'entraîner avec Silfa pour toujours.

De plus, j'avais l'habitude d'essayer beaucoup d'alchimie dans le passé, mais maintenant j'ai l'impression de le négliger.

Quelques années plus tard, de nouvelles technologies ont probablement été découvertes.

Si des alchimistes de tout le pays viennent, je vais voir des choses que je ne sais pas.

Je suis enthousiasmé par le Chemical Festival.

◇◇◇

Donc, quelques jours plus tard, je suis arrivé dans mon pays voisin, Bertram.

"Wow! Incroyable! C'est comme un festival!"

"Il est difficile de courir de manière amusante. Ren."

"Ahhhh."

Bien sûr, il n'y a aucun moyen que je puisse y aller seul, et Silfa et Ren l'ont également accompagné.

Récemment, Silfa a également reconnu Ren, et il semble que Ren s'est également habitué à Silfa.

"Euh, les échanges brisés sont réconfortants, comme les sœurs. Comme c'est précieux ...!"

"Kee, tu es un ange merdique avec un mauvais goût. Qu'est-ce qui est bon chez les femmes? Si tu es un homme, Harem est le meilleur!"

"Il n'y a aucun moyen de dire quoi que ce soit sur votre mauvais goût. Je vous pardonnerai d'imiter un homme dans un beau jardin sacré et de le détruire, un look démoniaque."

"Ne vous battez pas ici, ne se querelle pas."

Et nous ne nous entendons jamais bien.

Zerof arrive en premier avec Diguardia.

Il semble qu'il fasse du temps pour faire entrer les Golems, alors ils sont déjà entrés et ont fait des ajustements.

"Hey Hey Lloyd, il y a tellement de choses intéressantes!"

Lorsque Ren tire sa main et regarde l'étal, elle voit des clients partout, avec des boissons qui changent de couleur, de la nourriture qu'ils n'ont jamais vue auparavant, et des bouquets de fleurs volant à l'infini avec des pétales volant.

"Oh, je ne ressens aucun pouvoir magique du tout ... c'est tellement étrange."

"L'alchimie s'est développée dans le monde humain, et ne se trouve pas dans le monde des démons ou le paradis, alors est-il correct de dire que c'est une technologie qui produit divers phénomènes sans utiliser de pouvoir magique?"

"Ah, l'alchimie est le processus de réaction de diverses substances et de les combiner pour créer de nouveaux phénomènes."

L'alchimie peut être faite avec juste des connaissances, donc j'en étais assez dépendante dans le passé.

Cela dit, la magie est plus intéressante, mais l'alchimie est également assez amusante.

"Hey Silfa, puis-je jeter un œil?"

"Bien sûr, ça va. C'est probablement la première fois que Ren fait quelque chose comme ça. C'est bien de s'amuser."

"Ouais, j'ai hâte d'y être!"

C'est pourquoi nous avons décidé de profiter de Chemifest en cours de route.