Chapitre 29:  (FR)

"Hey Grimo, c'est comme si je te prête mon corps?"

"Celui-ci est complètement dirigé par Lloyd, donc c'est complètement différent! Si je devais dire ça, je suis comme un accessoire. ... Ensuite, un gars de puzzle prend le contrôle d'une bête démoniaque."

Il semble que le corps du démon est incomplet et puisse être intégré aux corps d'autres créatures vivantes.

Tout comme le Grimo est dans ma main droite, les puzzles doivent également être dans le corps de la bête démon.

Cependant, il semble que l'autre côté ait tout son contrôle.

Un Giant Bearwolf - le puzzle gémit gémissant, se dirigeant vers moi.

"Maintenant, levez-vous! Mes followers!"

Selon les mots de Pazzu, les Warwolves qui étaient tombés jusqu'à présent étaient flagants.

Un léger haricot foncé vêtu dans les corps des oursawolves se leva lentement.

- Est-ce la magie des puzzles?

Une bête de démon est une bête qui est devenue plus forte et plus grande après avoir mangé des substances avec un pouvoir magique.

Afin de devenir une bête démoniaque, la bête devient plus puissante et préfère manger des choses avec un pouvoir magique.

Pazzu donne probablement son propre pouvoir magique pour guérir la bête démon blessée.

J'ai probablement lu dans des livres que les utilisateurs de bête de démon et d'autres contrôlent des bêtes de démon comme celle-ci.

"... Hmm, tu peux le voir quand tu le regardes, mais ce n'est pas seulement le pouvoir magique."

Il semble que la nature du pouvoir magique soit modifiée afin que les corps des démons soient plus susceptibles d'être acceptés.

Il est vrai que la magie des autres n'est pas quelque chose qui peut être facilement accepté.

C'est pourquoi il est probable qu'il change sa nature et facilite l'acceptation.

C'est tout à fait une préoccupation quand quelqu'un avec de forts pouvoirs magiques est à proximité.

C'est pourquoi je garde généralement mes pouvoirs magiques en place, et c'est assez fatigant.

Je vois, y a-t-il un moyen d'utiliser le pouvoir magique? intéressant.

"Garlururu ..." "Guuuu ..."

Le Konoe et ses amis se retirent au Bearing Bearwolf.

Les blessures sur les corps des Soue-Bearwolves alors qu'elles se levaient ont été rapidement bloquées, et cela semblait s'être complètement développé.

"Ah, tu es idiot ...!?"

"J'aurais dû le vaincre ..."

Leur bouleversement se produit lorsque la bête démoniaque qu'ils étaient censées avoir vaincu sont ressuscitées.

Les puzzles rugissent comme pour le plier.

"Goooo!"

Cela a commencé avec les Bearwolves et d'autres ont sauté.

Konoe et les autres essaient également de se défendre, mais ils perdent déjà à cause de leur esprit.

De plus, il y a encore plus de pazzu géant.

Personne n'est à la taille.

Il n'y avait aucun moyen que Puzzle hésite à prendre cela, et un gros coup de coup capture plusieurs konoe à la fois.

"Grrrrrr !?"

Avec un swing, le Konoe et les autres ont été réduits.

L'épée de Konoe était sur le point de recevoir le prochain coup de pied et a été jetée sur le sol.

Konoe et ses amis sont vaincus par des puzzles un par un.

Ceux qui faisaient face au Bearwolf ont également tourné leur teint bleu.

"Salut! C'est fort ...!"

"C'est un démon ... et il n'y a aucun moyen que je puisse t'arrêter ...!"

La différence écrasante de force a fait que Konoe et les autres perdent leur volonté de se battre.

La ligne de front était turbulente et c'était à peu près comme si on pensait que c'était attendu pour le tranche.

Une rafale de vent soufflait entre eux.

"- Je te prêterai."

C'est Silfa qui a traversé une voix digne.

Dans chaque main, chacun tenant une épée qui doit avoir été retirée de la gaine du konoe.

Les épées jumelles réfléchissent au soleil et brillent.

"Technique à double épée de style Langris - Rising Double Dragons"

Silfa a couru vers Pazzu, frottant sa position d'épée contre le sol.

En dessinant deux lignes sur le sol, j'ai atteint les pieds de Puzzuzu et j'ai sauté verticalement.

Un flash d'épée est sorti en cours de route.

Il y avait clairement des marques de muscles squelettiques de l'épée à la fois des jambes, du torse et des épaules.

"Nuguuu !?"

Puzzu gémit à l'incroyable coupure alors qu'il montait son énorme corps.

Avec les épaules de Pazzuzu sur la base, Silfa tourne un demi-tour en l'air.

Les épées sur les deux mains ont été maintenues à l'envers.

"Suite avec la technique de double épée de style Langris - en descente Asuka"

Deux épées poussent contre le dos de Puzzu.

SNAP et déborde! Silfa a atterri alors qu'il tira une tronçonneuse violente.

Il a une superbe manipulation de l'épée qui ne vous attirera jamais.

Oh, incroyable. Est-ce que ce silfa est le sérieux?

"Ça ... Je vais juste le renifler!"

Cependant, il n'y a peut-être pas eu de dégâts, et le coup de pied de Pazzu a été tiré sur Silfa après l'atterrissage.

- Mais il est tard. Ce que j'ai capturé, c'était l'image après l'immeuble de Silfa.

Devant ses pieds restants se trouvait Silfa avec ses épées jumelles sur une croix.

"Deux tigres --- Claw Fangs ..."

Quatre attaques consécutives sont tirées à partir des côtés vers le haut, vers le bas, les côtés gauche et droite, et le sang frais est saigne.

"Hh !?"

Le teint de Silfa change.

L'épée s'était brisée en coup de profondeur.

Immédiatement abandonné son épée et est parti, il retourna sur son propre territoire et murmura silencieusement.

"... c'est si raide. Pourriez-vous s'il vous plaît laisser l'épée que vous avez tous pour moi?"

"Oh, oh!"

Konoe et les autres hochèrent la tête, rassemblant les épées en excès et les poussent dans le sol.

Ce nombre est de douze. Silfa regarde cela avec un regard quelque peu réticent, mais bientôt il est rassuré et tire son épée.

"Silfa Langris, le serveur et épée du royaume de Saloom. Je vais vous essayer!"

Les deux épées de Silfa érigées émettaient une lumière froide.

"Nuh ... le look féminin ..."

C'est alors que Pazzu était collé à Silfa.

"Ahhh ...!"

Des sons de respiration profonde.

Il y avait une petite ombre à ses pieds, traversant ses mains. C'est Tao.

Il baisse ses hanches bas et tord ses paumes dans ses bras pour se lancer.

"Ha!"

Zuzun! Une basse profonde résonne.

Un coup avec "Ki"

Une vague de choc coulait sur les jambes de Puzzu, et son énorme corps trébucha.

"-" East Lightning "est long et difficile à frapper, mais sa puissance est incroyable."

Tao gloussa, tournant sa paume vers le pazzu tombé et le faisant signe.

"Tao Yuifa, l'apprenti du 108e chef de la famille Hyakuhaken. Il y a un appel!"

Konoe et les expressions de ses amis changent lorsqu'ils voient les deux attaques.

"Oh, nous le ferons aussi!"

"Ouais! Il est temps de montrer à l'homme!"

Il serra son épée dans ses mains tremblantes et se tourna vers les Sorners.

Il semble qu'il a retrouvé son esprit.

Voyant cela, Alberto hocha la tête comme s'il avait décidé.

"Pouvez-vous tous le tenir un peu plus longtemps?"

Il regarde ensuite les énigmes et continue ses mots.

"Utilisez la magie de plus haut niveau ..."

...Je vois.

Quoi de plus, comment changez-vous la nature du pouvoir magique?

J'ai regardé le pouvoir magique que le puzzle émettait avec intérêt.