Chapitre 66:  (FR)

"Aaaaahhhhh."

Il se lève du lit avec une grande pause.

Je suis Lloyd di Salaam, le septième prince du pays.

Dans sa vie antérieure, il était un pauvre magicien qui aimait la magie, mais maintenant qu'il a été réincarné, il a pleinement utilisé sa position et est capable d'étudier la magie jusqu'à ce qu'il soit satisfait.

"Bonjour. Tu as bien dormi, Lloyd."

Ma paume m'a soudainement ouvert la bouche.

Et ce gars est un démon, Grimoire. Je t'appelle Grimo.

Après toutes sortes de choses, je suis devenu mon familier et maintenant je suis dans la paume de ma main.

"Je veux toujours prendre le contrôle de mon corps chaque fois que j'en ai l'occasion, mais quoi qu'il arrive, je n'ai pas l'occasion de profiter de la densité magique extraordinaire de ce type. La barrière magique robuste qu'il porte toujours est vraiment une armure. Mais un jour, je ferai ce corps mon truc. Gehihihi.

Il rit en se plaignant de quelque chose, mais c'est trop petit pour entendre.

En tant que démon, je sais beaucoup de choses et il est utile de savoir, mais parfois ça fait mal de laisser échapper un rire vulgaire de temps en temps.

Alors que je me levais du lit et que je changeais de vêtements, j'ai entendu frapper à la porte.

"te voilà"

Quand je l'ai exhortée à entrer, elle a ouvert tranquillement la porte et est entrée.

La fille aux cheveux violets, aux yeux et à la peau bronzée a tendance à se retourner, et les yeux qui ont tendance à me tourner.

Cet enfant est une personne naturelle avec des capacités appelées «Noroware», et pendant un certain temps, elle a été membre de la Guilde Assassin.

Cependant, comme je les ai sauvés en tant que boss de guilde, j'aime particulièrement Ren.

Depuis lors, les autres assassins travaillent ailleurs, mais elle est la seule à être à mes côtés en tant que femme de chambre.

"B ... Maître, je suis venu ..."

"Tu devrais simplement parler normalement quand tu es tous les deux moi."

"Vraiment...?"

J'ai hoché la tête, et Ren regarda autour de lui et entra dans la pièce.

Puis j'ai pris une profonde inspiration.

"Ah, merci Lloyd. Ma façon de parler inconnue rend mes épaules raides."

Ren pousse fortement.

Il semble qu'elle ne s'habitue toujours pas à agir comme une femme de chambre.

"Dites-moi plus sur les techniques d'assassin."

Personne d'autre n'était venu seul tôt le matin.

Ceci doit être enseigné les techniques des assassins.

L'utilisation de pouvoirs magiques par ces capacités est unique, et il y a beaucoup à apprendre d'eux.

"Ouais, je comprends. Hum, tu m'as appris à bloquer la puissance magique hier. Qu'est-ce que tu penses? J'ai compris."

"Ah, à peu près."

Dans cet esprit, je ferme les yeux et concentré mon attention.

Le blocage magique de puissance est une technique qui bloque la puissance magique qui fuit à travers des trous magiques dans tout le corps et élimine complètement tous les signes du corps.

Soit dit en passant, c'est la raison du manque de sommeil.

J'ai pratiqué le blocage de ma magie jusqu'à tard dans la nuit.

Afin de montrer Ren, il a fermé les trous magiques de tout son corps et a refusé.

"S -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Ce n'est pas encore parfait. La puissance magique ne peut jamais être divulguée de tout mon corps. Je ne peux pas rivaliser avec Ren."

"Non, ça ne fait qu'une nuit que je vous ai dit !? Cela m'a pris environ un mois pour que je puisse faire ça !? ... Oh, Lloyd est après tout, alors peut-être qu'il est bon pour utiliser des pouvoirs magiques. C'est un peu décevant. Si je fais cela, je serai rapidement dépassé."

Ren soupire.

Cependant, il y a beaucoup à apprendre.

Je n'ai pas le temps de m'arrêter.

"Alors, que vas-tu me dire aujourd'hui?"

"Hmm, c'est vrai. Alors aujourd'hui, je vais vous apprendre une technique avancée pour bloquer la magie."

Ren a retrouvé son esprit, s'est éclaté de la gorge, et a ouvert les bras et les a tenus devant moi.

En un instant, vous pouvez voir que la puissance magique qui portait Ren a complètement disparu.

"Vous savez que vous bloquez votre magie en ce moment, non?"

"Ah, c'est incroyable."

Contrairement à moi, il empêche complètement le pouvoir magique de fuir même une petite quantité de magie.

De plus, c'est rapide et imparable.

C'est toujours impossible pour moi.

"D'ici, nous libérerons un pouvoir magique ...!"

Dit Ren, ouvrant le trou magique uniquement dans sa paume.

Wow, c'est duxterous. ... Seule la partie de la paume de ma main semble étrangement élevée.

"Hahaha, avez-vous remarqué? Oui, si vous libérez une partie de la puissance magique de votre corps et en libérez une partie, vous pouvez produire plus de puissance magique que la normale. Nous ne pouvons pas utiliser la magie, mais Lloyd peut vraiment bien l'utiliser?"

Ren renifle fièrement cela.

Je vois, c'est-à-dire la même logique que limiter la sortie d'eau pour augmenter l'élan?

Certes, lorsque j'utilise habituellement ma puissance magique, je les collecterais juste dans ma paume et les libérer.

Cependant, si vous réduisez le point de libération et augmentez la sortie, vous pourrez probablement utiliser la puissance magique plus efficacement.

"Que pensez-vous? Bonne information, n'est-ce pas?"

"Ouais! Il semble que cela puisse être utilisé de diverses manières! Merci!"

Prends la main de Ren et hocha la tête bruyamment.

L'utilisation augmentera le pouvoir destructeur de la magie d'attaque simple et peut également être utilisé pour la magie à grande échelle qui nécessite une quantité incroyable de magie.

Oui, tu m'as appris quelque chose de bien.

Une technique qui concentre la puissance magique à l'intérieur du corps à un moment donné ... Je suppose que vous pourriez l'appeler une concentration de puissance magique.

Ren rougit pour une raison quelconque alors qu'il tenait sa main tout le temps.

"Ah, euh ..."

"Ah, c'est horrible. Je suis si heureux."

"Euh, ce n'est pas que je n'aimais pas ça. Mais j'ai dit un peu comme," Ah, je suis content si tu pouvais te caresser la tête ... "

"Cela n'a pas d'importance cependant."

"Alors, alors ..."

Len met sa main sur la tête qu'il tenait et le tapota.

Il sourit alors de joie.

Êtes-vous heureux? Je ne comprends pas vraiment.

"Lloyd est incroyable, après tout. Vous pouvez rapidement apprendre les techniques de nos assassins. Mais si je continue comme ça, je ne serai bientôt plus enseigné ... Je dois m'entraîner aussi fort que possible pour éviter cela! D'accord, je ferai de mon mieux! Si je peux continuer à être une personne bénéfique pour me regarder un peu ...

Pour une raison quelconque, Rennat pour lui-même, remuant ses hanches.

"Hehe, Lloyd-sama ne peut pas non plus le mettre dans le coin."

Voyant cela, le Grimo rit d'une voix un peu stupide.

Qu'est-ce que vous êtes les gars?

"Lloyd-sama, tu es réveillé?"

"Ahh!"

Ren a sauté de haut en bas à la voix extérieure et m'a quitté à la hâte.

"Excusez-moi ... oh, Ren était là aussi. C'est une noble façon de venir devant moi."

La personne qui est entrée était Silfa, une femme de chambre aux cheveux argentés.

Il est le gardien de ma tutelle et a une grande compétence en épée.

"Silfa, San ..."

Soit dit en passant, il est senior de Len.

En voyant la réaction de Ren, cela semble assez effrayant. Eh bien, Silfa est spartiate.

J'ai également été assez réduit dans l'entraînement à l'épée.

"Nous sommes prêts à manger, alors venez tout de suite. Ren sera là aussi."

"Oui ... là encore, Lloyd ... pas ton maître."

Ren Trots à Silfa.

C'est ainsi que la journée a commencé aujourd'hui.