Chapitre 5:  (FR)

"MM ... Je suppose qu'il est temps que je me lasse aussi de lire ce livre ..."

Murmais-je en lisant le livre magique qui était ouvert.

Cela fait probablement dix fois que je n'ai pas relu ce livre.

Les livres magiques sont écrits en lettres remplies de magie, et en les comprenant, vous pouvez exprimer la magie.

Si c'est tout, il suffit de le lire une ou deux fois, mais en le lisant encore et encore et en approfondissant votre compréhension, votre niveau de maîtrise de la magie augmentera considérablement.

Par conséquent, le magicien lit les livres magiques autant de fois qu'ils le souhaitent jusqu'à ce qu'ils puissent les comprendre pleinement.

Cependant, j'ai déjà pleinement compris les livres magiques de la bibliothèque, donc je suis actuellement dans un état de révision de la situation.

Bien sûr, l'examen est également important. Si vous n'utilisez pas la magie que vous avez apprise, vous l'oublierez, et si cela se produit, votre niveau de maîtrise baissera considérablement.

Eh bien, je vis ce genre de journée, mais c'est vraiment ennuyeux de le répéter.

Je suis sur le point d'avoir besoin d'une nouvelle stimulation.

"Hahaha, Lloyd ne lit que des livres magiques. Pourquoi ne pas lire un autre livre de temps en temps?"

Dit Alberto, lisant un livre juste devant lui.

J'ai secoué la tête et répondu.

"J'ai lu tous les livres magiques de la bibliothèque."

"... Whoa, puis-je le tester alors?"

Alberto sourit malicieusement et m'a demandé.

"La terre, l'eau, le feu, le vent, serait le système magique magique de base, mais combien de livres magiques cette bibliothèque y a-t-elle?"

"Ils gèrent 145 livres comme principaux titres. 232 livres, y compris ceux qui sont aussi des sous-thèmes. Oh, mais je ne suis pas sûr de lequel inclure des livres liés aux golems ... pour moi, c'est un système de contrôle, mais la magie de base de quatre systèmes est une grande partie de la moulure corporelle, alors ... Que pensez-vous? Alberto-San?"

J'ai levé mon regard et Alberto roula des yeux.

"N'est-ce pas ... tu as vraiment lu le tout ...?"

"Ahhh ... mais je ne le comprends pas vraiment très bien ... Ahaha, la magie est vraiment profonde."

Ah, c'était dangereux.

Je pensais que c'était juste normal de lire tous les livres de la bibliothèque, mais de cette surprise, cela ne semble pas être le cas.

Le regard suspect d'Alberto fait mal.

"... Je me demande si je suis totalement choqué ou impressionné ... Je vais te demander, mais tu n'es pas intéressé par autre chose que des livres magiques?"

"Je suis désolé."

"Hmm, je suppose que oui ..."

Je suppose qu'il est sur le point d'atteindre les limites de ce que nous faisons au château.

S'il était avec Alberto, il pouvait parfois être emmené sur le terrain de tir, mais même ainsi, il ne pouvait pas bouger ouvertement.

J'aimerais qu'il y ait un livre magique à un niveau légèrement supérieur au moins ...

"... Au fait, il y avait une bibliothèque sous terre dans le château?"

Mes oreilles ont répondu aux mots que Alberto a laissés sortir.

"J'ai entendu dire qu'il existe de nombreux livres magiques qui sont interdits de gérer en raison des dangers des archives souterrains. Beaucoup de ces livres incluent l'index, et apparemment certains d'entre eux ont été scellés des démons qui avaient conduit ce pays au bord de la destruction."

- Un livre magique est comme un outil magique qui met le pouvoir magique dans le livre lui-même, et se caractérise par son efficacité, peu importe qui l'utilise.

Cependant, cela nécessite pas mal de connaissances magiques et de temps pour la créer, donc sa préciosité est incomparable pour les livres magiques.

Même les choses qui contiennent la magie des débutants ne sont pas disponibles sur le marché, et il n'y a que quelques livres dans le château, donc je ne les ai jamais vus de près.

En particulier, les éléments contenant de la magie puissante sont traités comme un acte d'accusation en raison de leur danger et sont conservés strictement dans le pays et ne sont utilisés que dans les urgences.

Apparemment, un index a été utilisé dans une guerre, mais quand il l'a chanté, la foudre s'est déversée sur les forces ennemies, les détruisant en un instant.

Cependant, le chirurgien a vieilli depuis plus de 50 ans en réaction.

Je n'ai aucune idée de ce qu'un index contenant de la magie serait de sceller un démon.

Quel type de technique est-ce que cela tisse? C'est très intéressant.

"Quand j'étais petit, ma nounou me menaçait beaucoup. Les enfants qui font de mauvaises choses seront mangés par des démons qui sont scellés dans l'index ... quelle chose. Hahaha."

Maintenant que vous le mentionnez, j'ai certainement senti qu'une barrière anormalement puissante se déroulait sous terre dans le château.

Je n'étais pas particulièrement intéressé par le fait qu'il contient probablement des livres nationaux importants, mais si c'est le cas, c'est une autre histoire.

Je suis soudainement excité.

"Frère Alberto, pourriez-vous m'en dire plus sur cette histoire ?!"

"Hé Lloyd, tes yeux brillent étrangement. Je ne pense pas qu'il essaie d'entrer."

Bien qu'il ait été soudainement poignardé par un clou, il sourit comme s'il n'avait que.

"Non, je ne veux pas ... il n'y a aucun moyen que je fasse ça, non? Alberto-san."

"Par rapport à cela, mon sourire semble se contracter ..."

"C'est comme ça, n'est-ce pas? Aha, hahahaha ..."

Il parvient à répondre à la question, mais son bouleversement le fait se sentir mal à l'aise.

Je ne suis pas doué pour agir de toute façon.

Alberto me regarda un moment, mais bientôt il a desserré la bouche.

"... eh bien, c'est vrai. Pour commencer, il y a une barrière tissée par dix magiciens du château au sous-sol. Il est impossible de garder quelqu'un derrière l'œil. J'ai également besoin de l'autorisation pour entrer."

"! Alberto-san a-t-il déjà été là?"

"Ah, mais seulement l'entrée. En fait, je ne pouvais plus entrer.

Alberto tremble son corps alors qu'il secoue.

Ça n'agit pas. Son visage était un peu pâle.

Cela semble être vrai.

"Et c'est le cas. Lloyd, tu es un peu bizarre, mais tu n'es pas un gamin fou. Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit ..."

"Oui, il n'y a aucun moyen d'y aller!"

J'ai hoché la tête et répondu à la question d'Alberto.