Chapitre 20:  (FR)

Après avoir obtenu une grande quantité d'huile, les expériences ont repris.

Si nous mélangeons avec succès le liquide céphalo-rachidien magique, nous verrons probablement plus de choses que nous pouvons faire.

Soit dit en passant, ce genre de mélange était souvent fait dans ma vie passée.

Ils ont obtenu des matériaux bon marché sur le marché, puis ont emprunté le laboratoire de l'école pour mélanger le catalyseur.

Il y a des pièces dans le château qui pourraient être utilisées pour des expériences, mais si vous l'essayez à cet endroit, elle est tout simplement trop perceptible.

Nous n'avons pas d'autre choix que de nous assurer que notre chambre ne se salir pas.

"Installons d'abord une barrière."

La "canopée d'eau" enfermera une barrière dans un mètre carré dans un coin d'une pièce, ce qui en fait un simple laboratoire.

Les barrières à l'eau sont très efficaces pour prévenir les sons et les impacts.

Ce serait bien s'il explose un peu à l'intérieur.

Les ingrédients de la préparation sont disponibles.

Beaucoup d'huile, le cœur du donjon et beaucoup de pièces d'argent que j'ai reçues en argent de poche.

Il n'y a jamais eu un jour, je pensais que j'étais aussi bon qu'aujourd'hui qu'aujourd'hui.

"Et faire fondre l'argent."

Tout d'abord, utilisez la "forme de pierre" pour faire un récipient en pierre et placez une pièce d'argent dessus.

Le point de fusion de l'argent est étonnamment bas, donc s'il est rôti avec une flamme, il fondera normalement.

Juste pour être sûr, j'empile une autre "auvent en cascade" et jetez une "balle de flamme" à l'intérieur.

Si vous le laissez tranquille pendant un certain temps, l'argent fondera.

"Allons-nous écraser le cœur du donjon en attendant?"

Une autre chose est de créer un récipient en pierre et de couper le noyau en morceaux avec une lame d'eau.

Ensuite, une technique de modification de la forme est ajoutée à la "lame d'eau" et le nombre de lames est augmenté.

Il appuie contre le noyau, puis ajoute une technique de rotation à grande vitesse pour le presser.

C'est brisé! Il fait un bruit et le noyau est brisé.

D'accord, ça s'est bien brisé.

Cela complète la poudre de magie rouge.

"... Lloyd-sama, combien de magie utilisez-vous en même temps?"

Le Grimo, qui regardait, a demandé d'un ton choqué.

"Hmm? C'est environ vingt ans si vous incluez ceux qui sont activés en veille ..."

"Oh, c'est ainsi?"

Pour une raison quelconque, Grimo est choqué.

Je n'ai jamais essayé le nombre de magie magique qui peuvent être activés simultanément, donc je ne sais pas.

Avec la magie inférieure, il peut être activé à un moment d'innombrables fois en même temps, donc je ne pense pas qu'il y ait un moment pour y répondre sérieusement.

"Oh, il est temps que l'argent fond."

Allons-nous commencer la préparation?

L'argent que vous éliminez des mouvements lorsque vous êtes roulé comme une goutte d'eau.

Cependant, il n'y a aucun moyen que ce soit mélangé avec de l'huile, mais c'est là que ce type entre en jeu.

J'ai ouvert ma main droite.

La "fusion d'eau" magique à base d'eau et la "fusion de terre magique à base de sol.

C'est une technique magique qui fusionne les liquides et les solides pour créer de nouvelles substances.

En l'activant avec une double coulée, vous pouvez mélanger n'importe quel objet.

L'huile dans la petite bouteille et l'argent fondu se mélangent.

L'huile jaune était recouverte d'argent et transformée en liquide étincelant.

"Lloyd-sama, n'est-ce pas de la drogue en argent Tsuki?"

"Ouais, ils ont l'air très similaires."

Tsukigin Pharmaceutical est un médicament vendu par la Magiciens Guild.

Il peut être utilisé de diverses manières, comme dessiner des cercles magiques ou en tant qu'intermédiaire pour invoquer des familiers.

C'est très cher, mais encore moins que cela, et il est presque impossible pour un magicien ordinaire d'acheter.

Je me demandais comment ils le faisaient, mais ... Je vois, c'est comment ils le faisaient.

En théorie, le double chant peut être utilisé par deux magiciens tant qu'ils respirent ensemble.

Cependant, la "fusion de l'eau" et la "fusion des bras" sont une magie de haut niveau, et il y a probablement peu de gens qui possèdent une magie synthétique non combat ... si vous ne pouvez pas en créer un sans deux utilisateurs ensemble, alors il n'y en a probablement pas beaucoup.

J'ai la chance de découvrir une recette quelque part comme celle-ci.

Il peut être utile pour quelque chose, alors stockez-le dans une certaine mesure.

"Maintenant, il ne reste plus que d'ajouter de la poudre de magie rouge à ce gars et vous avez terminé."

Je verse de la poudre de magie rouge dans le médicament en argent de la lune.

L'huile à revêtement argenté tache la poudre, la fumée rouge colorant l'eau.

Quand je l'ai mélangé et il s'est avéré quelque chose de presque identique au liquide céphalo-rachidien magique.

"Ohhh! C'est incroyable, Lloyd! C'est incroyable!"

"L'apparence est plutôt bonne. Si vous ne l'essayez pas, on ne sait pas à quel point il est efficace."

Cependant, j'ai déjà mon poignard et j'ai rarement eu l'occasion de l'utiliser comme arme.

Il est possible que la subvention échoue, vous ne pouvez donc pas essayer les armes qui sont affichées autour de lui.

Peut-être qu'il reste beaucoup d'armes quelque part ... c'est encore mieux s'il y a quelqu'un qui l'utilisera.

"... Ah, c'est vrai."

Lorsque vous y réfléchissez, vous procurez une bonne idée.

Pour ce faire, je vais aller chez Alberto.

■■■

En regardant autour du château, Alberto s'entraînait à une formation équestre.

Quand il m'a trouvé, il a arrêté le cheval et est descendu.

"Bonjour, Chère Alberto."

"Hé bonjour. Je suis heureux que Lloyd vienne me voir ... haha, y a-t-il une sorte de souhait?"

Merde, comment le savez-vous?

Alberto rit en riant comme s'il avait été balbué à travers moi.

"Hahaha, Lloyd est si mignon. C'est bien, laissez-moi parler. Big Brother écoutera."

"Merci. Hum, c'est vrai. En fait, j'ai étudié Grant Magic récemment. Je veux l'essayer, donc je veux avoir beaucoup d'armes. Si vous le souhaitez, pourriez-vous me prêter les armes du koiken d'Alberto-san?

Les princes supérieurs comme Alberto ont chacun environ une douzaine de konoe.

Naturellement, ils sont qualifiés, et s'ils étaient eux, ils auraient possédé plusieurs épées.

Ils s'entraînent probablement tous les jours, il est donc facile d'entendre les signes d'utilisation, et comme c'est Konoe d'Alberto, il est difficile de raconter l'histoire.

"Est-ce une subvention magique? Apparemment, il y a beaucoup peu d'utilisateurs magiques, mais c'est un gars très d'étude qui peut utiliser de telles choses."

"Je commence juste. Je pourrais échouer, et cela ne me dérange pas d'utiliser une arme qui n'est pas trop chère ..."

"Hmm, je vois. Tu veux du matériel expérimental, non?"

Il hocha la tête et répondit en faisant un clin d'œil.

"Il est rapide à comprendre et c'est utile."

"Hahaha, je comprends tout ce que Lloyd pense. Konoe et les autres voulaient l'épée qu'il a donné de la magie. Si vous allez gaspiller votre arme, alors vous ne vous plaignez pas. D'accord, parlons."

"merci"

J'ai remercié Alberto et quitté l'endroit.