Chapitre 30:  (FR)

"Brûler des flammes, des flammes dansantes, des flammes qui pleuvent, des flammes qui détruisent tout.

Alberto commence à lancer.

C'est un chant de la magie basée sur le feu de haut niveau, "Shirce Flame Fang".

Je suis sûr qu'Alberto ne pouvait même pas utiliser la magie supérieure, mais je me demande quand il l'avait porté.

Cependant, il n'est pas possible de lancer à haute vitesse à l'aide d'un pack de sorts, ou c'est une moulage normale.

Chaque fois qu'un sort est tourné, un cercle magique est créé autour d'Alberto.

De beaux motifs flottent de façon vivante et disparaissent.

Avec un paquet de sorts, tout ça est omis, donc c'est un peu fade.

Cependant, je me souviens que c'était assez long quand je l'ai jeté en entier.

L'idée est que Tao et Silfa devraient pouvoir supprimer des puzzles pendant qu'ils coulent.

"Ah!" "Non!"

Leurs attaques n'ont pas été menées correctement.

Non, j'ai eu des blessures, mais ils ont guéri rapidement.

Apparemment, les dommages physiques sont difficiles pour les démons, qui sont à moitié à l'esprit.

"Lloyd-sama, peu importe la magie de niveau élevé, cela ne fonctionne pas pour ceux qui sont des démons!"

"Au fait, je l'avais dit avant. J'étais là tout de suite."

"Bien sûr, si vous mangez quelque chose comme ça !?"

En fin de compte, j'ai crié intérieurement, ce qui était.

"Eh bien, c'est bien. Grimo est-il encore mieux pour changer la nature du pouvoir magique?"

"Est-ce que ça se passe ?!"

Je ne sais pas ce que c'est.

C'est probablement une priorité absolue.

"Ah, bien sûr, les démons sont bons pour changer la nature du pouvoir magique. Il est facile de comprendre comment le faire ... mais n'est-il pas mauvais de laisser ces gens seuls et de leur enseigner?"

Grimo jette un coup d'œil à Alberto et à d'autres dans la bataille.

"Ça va. J'utilise la magie de guérison depuis un moment maintenant."

Si l'autre personne récupère, alors aussi.

J'avais mis un sort sur tout le monde pour le moment.

C'est comme un marquage qui frappe automatiquement la magie, et une fois que vous l'avez attaché, vous pouvez devenir un objet de magie sans avoir à le réorganiser.

Ce que vous utilisez, c'est la magie du système de guérison, la «respiration de récupération», qui guérit peu à peu la blessure en fonction de la profondeur de la respiration.

Il se rétablit progressivement pendant longtemps, il se passe donc bien avec la gravure magique. De plus, il est difficile de dire si je l'ai fait.

Toute magie de guérison est une magie très élevée, donc c'est un problème si vous le découvrez.

Les blessés et couchés ont également guéri et se sont levés après un certain temps.

Oui, ce ne serait pas si facile à vaincre.

"Donc, c'est une continuation de l'histoire."

"Ah, je comprends ... vous savez, changer la nature du pouvoir magique n'est pas fait en ce qui concerne le pouvoir magique, mais quand il s'agit de créer un pouvoir magique. Non seulement vous pouvez produire un pouvoir magique, mais vous pouvez également changer la nature en apportant des changements."

"Wow, je n'y ai jamais pensé."

C'était juste un dossier décontracté pour créer un pouvoir magique.

Quand j'y pense, la magie ancienne utilisée par Grimo a changé sa couleur et la forme des vagues magiques, mais a plutôt changé ses propriétés.

Je pensais que c'était inutile, mais la magie est encore profonde.

"L'idée de base est de commencer par changer les couleurs. Aimeriez-vous l'essayer?"

"bien sûr"

"L'imagination est importante quand il s'agit de changer la nature de la puissance magique. J'imagine fortement le pouvoir magique coloré. Cela dit, je suppose que cela peut être fait du jour au lendemain ..."

C'est une image. C'est comme «l'imitation» magique qui change l'apparence.

Si c'est le cas, c'est bon dans ce domaine. Imaginez-le.

J'imagine fortement le bleu et crée un pouvoir magique à partir de la paume de ma main.

Puis la puissance magique bleu pâle a débordé.

"Oh! Est-ce un changement de nature magique?"

Puissance rouge, blanc, vert, magique qui change les couleurs comme vous le souhaitez. C'est intéressant.

Comme j'étais excité, le Grimo avait l'air choqué.

"Quoi ...? Le simple fait de l'écouter me donne l'impression que c'est facile ...!?"

"Vous pouvez aussi le déplacer. Cela ne semble pas avoir beaucoup de sens ..."

Lorsque vous envoyez une image à la puissance magique que vous créez, vous déplacez, changez la couleur et balancez.

Le Grimo m'a vu bouger librement et m'a ouvert la bouche.

Je vois, Pazzu ajoute une odeur et une saveur, ce qui le rend plus sympathique aux bêtes de démon.

"-Flame, rassemblez-vous et devenez des crocs qui brisent tout ...." Scorched Fang "!"

Ce faisant, il semble que le chant d'Alberto ait terminé.

Silfa et Tao remarquent immédiatement, et se distancent de Pazzu.

Immédiatement après, d'innombrables flammes de brûlure ont coulé sur des puzzles et d'autres.

"Gaaaaaahhh !?"

Un large éventail de flammes brûle à travers les environs, et les ourswolves et les autres crient et tombent les uns après les autres.

"Oui! C'est incroyablement puissant!"

"Comme prévu, c'est Alberto-sama. Si cela devait se produire, il ne pourrait pas se lever."

Les deux ont laissé échapper un cri de joie.

D'un autre côté, l'expression d'Alberto est nuageuse.

"Je l'espère..."

Alberto pousse dans son genou.

Sa respiration a été perturbée et il tremblait et tremblait, comme si la force n'était pas mise dans tout son corps.

C'est un symptôme de perdre votre magie. Son visage est bleu.

"Sir Alberto !?"

"Y a-t-il bien ?!"

"Haha ... J'ai mis toute ma force ... Ma puissance magique est à sa limite. Si je suis en vie, je ne peux plus rien faire ..."

Tao et Silfa, qui soutiennent Alberto en riant faiblement, sont déjà épuisés.

La magie de la guérison peut guérir les chiffres, mais ils ne peuvent pas guérir la magie et la fatigue.

Naturellement, il semble que Konoe et les autres soient toujours debout.

Tout le monde regarde les flammes avec des visages de prière.

--Zushin! Le sol trembla.

Une énorme ombre se balance dans les flammes.

"Cuku, Kufufufu ... je ne vais pas le faire pour un être humain."

Les flammes ont été brisées et ce qui est apparu était un Pazuzu sans rayures.

Les auto-ours trébuchent également derrière eux, se levant.

Quand tout le monde a vu cela, leurs visages sont devenus teintés de désespoir.

"Ah, tu es idiot ...?"

Pazzuru soulève les coins de sa bouche alors qu'il voit Alberto avec un visage choquant sur son visage.

"C'est gentil. Je suis un démon. La magie humaine ne fonctionne pas."

Puzzle Rires et un soupir noir s'épule.

Avant de le savoir, il enveloppait la région.

"Euh...!?" "Grrrr ...!"

Le Konoe et les autres grogna et tombèrent.

Tao et Silfa.

Tout le monde s'effondre et tombe de manière flottante.

"Khahahaha! Peu importe quiconque suce ma magie, il perd son ego et devient une marionnette! Il en a un pour un humain, mais c'est tout. Ne vous inquiétez pas. À partir de maintenant, utilisons-le comme serviteur!"

Puzzu riait fort, mais son visage devint bientôt raide.

Mon regard était droit sur moi.

"Ah, idiot !? Pourquoi êtes-vous si conscient de votre pouvoir magique!"

"Huh? Eh bien ..."

J'ai incliné ma tête vers le puzzle de panique.