Chapitre 21:  (FR)

Le lendemain, Alberto a visité ma chambre avec une grande quantité d'épées.

Y a-t-il plus d'une centaine?

Le serviteur qui tire le chariot a également l'air très lourd.

Alberto lui a fait un sourire rafraîchissant comme d'habitude.

"Hé bonjour. Comme promis, j'ai rassemblé les épées du Konoe et des autres."

"C'est incroyable ..."

"Quand j'ai parlé à tout le monde hier, ils ont dit qu'ils n'avaient pas apporté autant d'épées ce matin. Certains ont même apporté 30 d'entre eux par eux-mêmes. Apparemment, ils aimeraient utiliser beaucoup de compétences magiques."

... peut-être pas ça.

Alberto m'a probablement apporté une épée pour gagner ce score parce qu'il m'a parlé de moi.

Lorsque son maître dit de récupérer des épées, les chevaliers qui le servent collecteront dix ou vingt épées.

Je n'y ai pas beaucoup pensé, mais c'est une belle erreur de calcul.

"Je voulais voir Lloyd utiliser Grant Magic, mais je serai en cours d'économie maintenant. C'est dommage, mais je suis désolé pour ça."

"Merci, frère Alberto."

Alberto m'a fait un clin d'œil et a fermé la porte.

"C'est bien, Lloyd-sama, je peux essayer n'importe quel nombre de magie accordées."

"Oui. Magic accordé par Magic un grand fardeau sur les armes et il y a de fortes chances d'échec. Il vaut mieux avoir un numéro."

Le liquide magique est utilisé pour accorder de la magie, mais si vous tricotez une technique très puissante, elle contaminera votre arme.

Il érode la connexion métallique, qui se brise facilement.

Cependant, si vous affaiblissez la procédure chirurgicale, les effets de l'utilisation du liquide céphalorachidien précieux seront moins efficaces.

Ce n'est pas bon s'il est trop épais, ce n'est pas bon s'il est trop mince.

Il est très difficile de déterminer cela.

De plus, même avec la même arme, il est possible que la même technique puisse provoquer une charge en raison de la fatigue métallique.

Étant donné que ce domaine doit être rappelé par le corps, une grande pratique est essentielle pour l'octroi de la magie.

"Maintenant, commençons tout de suite."

Commençons par des armes qui semblent bon marché.

... mais ils sont tous bons.

Les armes principales sont en acier, qui sont fabriquées en acier fort en brûlant le fer de la partie supérieure, mais certains d'entre eux semblent assez chers. ... est-ce une épée magique?

C'est une arme qu'Alberto offre, donc ce n'est pas bon marché.

Eh bien, je vais me sentir libre de l'utiliser.

La première chose que j'ai ramassée était l'épée en acier, qui est la plus nombreux, donc j'aimerais l'essayer à partir d'ici.

Le liquide céphalorachidien magique est divisé en petits morceaux pour l'épée en acier et tisser la procédure chirurgicale.

Pour l'instant, je vais essayer d'augmenter la force de Just Triple Plus Elasticity.

C'est probablement à peu près la même capacité que ce poignard de fer.

Le liquide céphalo-rachidien magique avec la technique de mise en forme est appliqué à la première épée en acier, puis penché et séché.

"……Ouais?"

Je l'ai regardé pendant un moment et j'ai vu une fine fissure au milieu de l'épée.

Un bruit de craquage a été entendu et l'épée a été cassée en deux.

"Oh, pourquoi?"

L'acier devrait être plus difficile que le fer, alors pourquoi a-t-il cassé en utilisant la même magie d'octroi?

Alors qu'il inclinait la tête, le Grimo ouvrit la bouche.

"Parce que le liquide céphalo-rachidien magique était nouveau, il a peut-être pleinement transmis les effets de la magie accorde. La puissance magique de Lloyd est incroyable, il est donc impossible de résister à son acier."

"Je suppose que le liquide céphalo-rachidien s'était détérioré. Mais vous le saviez très bien."

"Eh bien, j'ai une bonne quantité de connaissances sur le forgeron. Le forgeron Grimoire est un peu un nom dans le monde démon."

Grimo rit fièrement.

Apparemment, il a toute la connaissance d'un forgeron.

Cela aiderait-il avec la Grant Magic?

"Merci. Je suis content que vous ayez utilisé le Grimo comme un familier."

La magie ancienne n'était qu'une chose à l'ancienne et je ne pouvais pas vraiment l'utiliser, mais la sagesse d'un forgeron est utile.

Je ne suis moi-même pas si bien informé sur autre chose que la magie.

Alors qu'il hochait la tête, Grimo s'ouvrit.

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Oui, non! Je ne peux rien faire, rien ..."

Le Grimo semblait choqué, mais il a commencé à marmonner quelque chose à voix basse.

"Je suis content que ce gars ait pu m'utiliser, le démon, comme un familier, non? Eh bien, je me sens bien maintenant ... mais pourquoi? Je ne me sens pas mal, je veux dire ...? Merde, je suis hors de forme!"

Je ne sais pas pourquoi, mais l'instabilité émotionnelle est la chose habituelle.

Plutôt que cela, je vais commencer à travailler sur une continuation de l'octroi de la magie.

- À la fin, j'ai beaucoup essayé, mais la résistance de l'épée en acier était limitée à doubler.

D'autres armes sont similaires, et il semble qu'il est difficile d'utiliser plusieurs techniques d'amélioration sur les armes ordinaires.

Soit dit en passant, j'ai échoué à environ 30% et je l'ai cassé. Hehe.

"C'est celui qui reste ..."

La dernière chose qui restait était un poignard à lame rouge.

La gaine a de belles décorations, et la lame est également gravée avec un motif similaire.

La technique est-elle initialement intégrée?

"Ce gars est une épée magique."

"Ah, c'est probablement Alberto-san."

Je pense qu'il s'ennuierait des épées en acier, alors il l'a probablement mis en prime pour ma pratique.

Soit dit en passant, contrairement aux armes accordées, les épées magiques incorporent des techniques magiques de la scène de la formation de l'épée.

Tout en battant le fer, nous tricoterons les tactiques, le pliez et tricoter les tactiques.

En répétant à plusieurs reprises, en tissant une technique incomparable pour le prix habituel.

Cela demande beaucoup d'efforts, donc cela semble assez cher, et c'est la première fois que je le vois.

"Ce pays est assez riche pour pouvoir envoyer de telles choses pour des subventions."

C'est totalement vrai.

C'est grâce à la richesse du pays que je peux jouer avec la magie à mon rythme.

Je suis tellement reconnaissant à mon père, Charles.

"Eh bien, donnons-le à l'épée magique et essayons-le."

Étant donné que les épées magiques ont déjà été tissées avec des formules magiques, il est dit assez difficile de les ajouter.

Si vous le donnez incompatible, la technique compensera la compétence et détruira l'épée elle-même.

Je dois y aller attentivement.

J'ai touché l'épée magique et concentré mon attention.

Lisez la technique.

"... Hmm, ce qui est tissé dans l'épée est une technique d'amplification magique."

Il existe deux types d'épées magiques, dont l'une est elle-même remplie de magie.

L'autre amplifie la magie, ce dernier.

Alberto est aussi un magicien, il n'y a donc pas d'erreur.

"Si c'est une amplification, essayez de réécrire la formule de chirurgie pour le doubler."

Apparemment, le taux d'agrandissement d'amplification a augmenté de 20%.

Double cette quantité, l'efficacité sera considérablement améliorée.

Cependant, même si c'est en partie, la réécriture de la technique comporte également un risque considérable.

Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, il se brisera.

"Alors ce que vous accorderez, c'est une technique de renforcement."

En d'autres termes, cela augmente la force.

L'application de cela tiendra probablement. peut-être.

Eh bien, je dis qu'il est plus facile de donner naissance que je m'inquiète, donc je vais essayer.

Tout d'abord, nous allons réécrire la technique, puis réécrire la technique, qui est 20% de plus, pour le doubler.

Une fois la réécriture terminée, la fumée blanche commence à sortir de l'épée.

"R-lloyd-sama! C'est mauvais!"

Je sais que j'ai détruit l'épée plusieurs fois.

C'est un signe de rupture.

Terminer le renforcement bientôt.

J'applique un liquide céphalo-rachidien magique tout en calmant ma respiration.

La fumée se couche alors. Il semble que la technique soit devenue plus familière et cela semble devenir plus stable.

"... Hmm, c'était dangereux."

L'épée magique extrêmement chère était presque cassée.

Il y a quelques fissures, mais c'est à peine sûr.

Dans tous les cas, bien que certains sacrifices aient été faits, le prix a été achevé sans aucun problème.