Chapitre 206:  (FR)

◇

Nous avons visité le quartier général de l'église et de nombreux adeptes prient avec enthousiasme sur les énormes terrains.

J'y suis depuis que j'ai combattu Gitan. Quand j'y pense, cela fait un moment que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois.

"Au fait, Isha est venue pour la première fois depuis qu'elle est devenue pape."

"Allons-y de temps en temps. Ils viennent toujours là-bas, n'est-ce pas?"

"Les choses de Lloyd-sama qui ne sont pas intéressantes sont essentiellement négligées. J'irais parfois jeter un coup d'œil!"

Cela ne sert à rien, même si je n'ai pas d'affaires.

Isha n'est pas très bien informé sur la magie sacrée, et Gitan est plus utile pour obtenir des informations.

C'est pourquoi je n'ai aucune raison de visiter ici. Mais je prends soin de lui, alors peut-être qu'il vaut mieux se présenter de temps en temps.

Mais il m'a étreint tout de suite, donc c'est un problème.

Pendant ce temps, nous arrivons dans la chambre du pape.

"Je vais entrer."

J'ai ouvert la porte et j'ai appelé pour voir Esha assis sur le canapé à l'arrière.

Oh, il y en a. Il sourit et me faisait signe, comme s'il m'avait remarqué.

"... c'est un peu étrange. Normalement, si vous montrez votre visage, vous courez vers moi."

"Ouais, il m'a juste serré dans ses bras et m'a enveloppé dans mes seins voluptueux ..."

C'est certainement étrange. Pourquoi tu n'as pas parlé?

Il m'a fait signe de me demander.

"Esha?"

"... Désolé, je ne peux pas parler. Kehokeho."

Il dit d'une voix faible, désolé. Sa voix semblait rauque et douloureuse.

"En fait, l'autre jour, j'ai chanté devant le Saint-Roi, et ma gorge me fait mal ... Kehoo."

Venez y penser, à ce moment-là, la voix chantante d'Esha a produit plusieurs fois plus de performances que d'habitude. N'est-il pas étrange que votre voix soit lente?

"Ah, ça ... ça va?"

"Je ne suis dans aucune condition physique, mais il est difficile de ne pas pouvoir chanter."

Esha marmonna et poussa un lourd soupir.

"Elle a chanté à chaque fois que quelque chose s'est produit. Ne pas pouvoir chanter doit être stressant en soi."

"Ah, à quel point Esha-Tan! Lloyd-sama pauvre, tu ne peux pas faire quelque chose ?!"

Je vais faire quelque chose sans qu'on me dise.

En premier lieu, je suis ici parce que je recherche la chanson d'Esha.

Cependant, si vous le guérissez ouvertement avec magie, il deviendra perceptible, donc c'est secrètement ... c'était juste quand j'ai touché la gorge d'Esha et que j'ai essayé d'activer la magie de la guérison.

"Je l'ai fait, Esha."

Ceux qui ont ouvert la porte et entrés étaient Babylone et les autres membres de Rhodest.

Quand ils m'ont repéré, ils ont tous roulé des yeux avec surprise.

"Oh, Lloyd-sama, qu'est-ce que c'est?"

"Isha avait quelque chose à faire ... quoi de neuf avec vous les gars?"

"J'ai entendu dire qu'elle se blessait à la gorge."

Si vous regardez attentivement, ils portent tous des tabliers. Il y a beaucoup de plats sur le chariot poussoir de Galilea.

"Babylone, Isha a entendu dire qu'elle avait mal à la gorge, alors j'ai survolé."

"Quand Crow s'est blessé à la gorge d'utiliser trop de malédictions, il cuisinait beaucoup. Je te le dirai, mais ça marche bien, non?"

Babylone se gratta les joues embarrassantes contre les paroles de Crow et Talia.

"Alors, laissez-moi te manger."

"~~!"

Esha a couru vers eux, a attrapé sa main et ses yeux ont été arrosés.

Il inclina la tête plusieurs fois et le remercia d'une voix mortelle.

"Si vous le souhaitez, que diriez-vous de Lloyd-sama?"

"Je vais te donner une chance."

J'avais juste faim. Il semble qu'il y ait aussi des bonbons, donc je pense que je vais vous le donner.

"Les crêpes au miel, la gelée de pêche, le thé au gingembre et le pudding. Il y a beaucoup de choses qui ont l'air bien sur la gorge."

"Ohh! Les yeux d'Isha-Tan sont collés à elle! Salive coule aussi de sa bouche!"

"Ouais, ça a l'air vraiment savoureux."

Je n'ai pas non plus un œil sur les bonbons. Je n'ai pas de douleur dans ma gorge, mais je suppose que je serai gâté par ce qu'ils disent.

Et puis nous avons apprécié le temps de thé.

"C'est guéri ♪"

Esha lève les mains et commence à chanter.

Il ne semblait pas se pousser trop fort et sa voix chantante était comme d'habitude.

"Merci à vous tous. Merci beaucoup."

"Ah, ah ... mais tu ne devrais pas encore trop te pousser trop fort."

"Oui!"

Babylon répond confus alors qu'Esha tient les mains.

Il fredonne naturellement la mélodie, peut-être très heureux.

Apparemment, il est complètement rétabli. C'est bien.

"Je veux dire, c'est grâce à la magie de guérison de Lloyd-Sama, non ?!"

"Peu importe son efficacité sur votre gorge, il n'y a aucun moyen qu'il guérira en un tel instant. Les habitants de Rhodest en doutent également!"

Quand j'ai regardé, tout le monde sauf Isha me regardait d'une manière suspecte.

Eh bien, j'ai fini par leur donner des fleurs. Ce sont de bons gars intuitifs.

"Merci à tout Babylon!"

Contrairement à tout le monde, Esha a un sourire éblouissant.

Il ne pense même pas au doute, il est une innocence incroyable.

J'aimerais que vous imitiez pleinement cette pureté.