Chapitre 138:  (FR)

"Tao-tan est là !!!"

Soudain, Giriel laissa échapper un cri étrange et couvrit sa bouche.

"Fluffy ... je suis désolé. Je suis tellement excité ..."

"Que faites-vous des anges de merde?"

Malgré les deux bruyants, Mars et Tao se regardaient tranquillement.

"Tao Yui-Fa ... Je vois, votre nom, votre costume, êtes-vous un étranger? Je suis désolé, mais je ne mets aucun effort aux femmes et aux enfants. Si vous êtes désolé, laissez cette personne."

"Je plaisante, si vous faites quelque chose de bâclé, vous ne pourrez pas montrer les résultats de votre formation. Vous pouvez venir avec toutes vos forces."

Il soupira à Tao, qui l'a fait signe, et Mars a sorti l'épée de sa taille.

"-So. Je n'ai pas le temps de poser plus de questions ou de réponses, donc je vais le terminer rapidement."

Avec les mots de Mars, l'épée a commencé à émettre une lumière éblouissante.

C'est une épée magique. Et ce n'est pas seulement.

"L'épée magique de l'échelle du gardien ...?"

Parmi les épées magiques, il s'agit d'une défense spécialisée, et la feuille d'épée, qui contient un pouvoir magique, se sépare et se transforme en échelles qui protègent le maître.

Sa performance est spécialisée pour la défense et n'est pas rompue.

Les échelles en particulier sont extrêmement difficiles, et la dureté augmente encore plus en rassemblant ensemble et en les transformant en équipement de protection.

"Oh, tu es bien informé. Comme prévu du septième prince, Lloyd."

"Est-ce que tu me connais?"

"Ouais, tu es célèbre. Le public ne l'apprécie pas vraiment, mais toutes les figures importantes du pays te regardent. Je pensais aussi que tu étais le trône suivant, mais ... tu ne vous ai jamais réalisé?"

Je pense qu'il assiste au septième prince, qui n'en est pas conscient ou quoi que ce soit mais n'a rien à voir avec lui.

Alors que je roule des yeux, Grimo et Giriel me regardaient silencieusement.

Il a l'air chaleureux. Quel est cet œil, que voulez-vous dire?

"Eh bien, c'est bien. Quoi qu'il en soit, si nous vous capturons, qui rassemble cette équipe, cette bataille se terminera. Pour ce faire, je vais d'abord vous vaincre."

Mars fait face à Tao, et l'épée magique du guerrier dans sa main brille encore plus - un éclair de lumière a enveloppé la zone.

La lumière s'est calmée et il y avait Mars portant son armure de corps entier qui couvrait tout sauf ses yeux.

Mmm, c'est une assez bonne épée magique d'avoir suffisamment de masse pour le transformer en une gorge de corps entier. Et cette série est ...

"Hmm, il semble que vous ayez remarqué. Oui, c'est l'échelle gardienne d'un miroir magique qui stimule la magie. Il est couvert d'armure. Il est l'ennemi naturel du magicien. S'il s'attendait à un soutien de Tao, ou quoi que ce soit, cela aurait été un gaspillage."

La partie d'armure disparaît et l'épée magique blindé élancée est pointée sur Tao.

Quoi qu'il en soit, c'est l'échelle du gardien du miroir démon. ... Je voulais l'essayer une fois. Comment sera-t-il utilisé pour jouer à la magie? Je suis curieux.

"Lloyd, je vais vous laisser ça."

Dit Tao, criant, peut-être parce qu'il m'a remarqué des picotements. Je ne peux pas voir ça parce qu'il est refoulé, mais je comprends bien.

Hmm, je suis certainement curieux de faire le Demon Mirror Warrior, mais je veux aussi voir les résultats de la formation de Tao. Il n'y a pas de choix, je vais abandonner et le renoncer. Je devrai juste récupérer cette épée magique plus tard et l'essayer.

"Hmm, tu as le temps. Peut-être que tu vas jouer avec moi à mains nues? Malheureusement, je porte mon armure, donc il n'y a plus de place pour moi pour en profiter."

"Est-ce que c'est vrai? Je vais essayer!"

Tao donne un coup de pied au sol et se ferme vers Mars.

C'est une vitesse incroyable. Il semble être vêtu des deux jambes et les libérer d'une manière qui explose.

Est-ce la vraie nature de sa capacité de saut?

"Aaaah!"

Un coup de pied rond en tournant à grande vitesse explose dans le tempo de Mars.

Avec cet élan, il tourne la direction dans les airs et laisse tomber son talon.

De là, il frappe un autre coup, puis un coup de pied avant du bas de la paume.

Mars s'échappe, éclatant dans la fumée de bruissement.

"Ohhh! C'est un superbe succès continu! Cette petite fille est si rapide qu'elle ne peut pas se comparer à ses jours précédents!"

"Et il est également beaucoup plus habile dans ses compétences en fonctionnement du Qi qu'avant ... comme prévu de Tao-Tan! Haaha."

Pendant le coup, vous pouvez voir que des étincelles ont soufflé dans le dos de Tao.

Il gagne de la propulsion en explosant instantanément le Ki, ce qui est probablement possible d'attaquer à cette vitesse.

Je me demande s'il y a des utilisations comme ça. C'est éducatif.

Cependant, Tao ne laisse pas aller sa position. Mars n'est pas encore tombé.

"... Hmm, c'est une grande décision. Je ne pouvais pas beaucoup répondre."

Mars se souleva lentement en criant ses épaules.

Sa voix m'a donné un sentiment de facilité qui m'a fait ressentir aucun dommage.

"Mais je ne pourrai pas pénétrer cette armure. Je peux vous laisser le frapper si vous manquez de force, mais malheureusement je n'ai pas le temps non plus. Je vais la couper!"

Mars frappe avec un rugissement.

Tao a esquivé la barre oblique qui a été livrée avec une ligne fine.

Il semble que je suis nerveux à regarder celui-ci. Chaque fois que je les évitais, les cheveux de Tao flottaient dans les airs.

Le front de Tao suintait la sueur.

"Ah, ah, si les choses continuent comme ça, la peau des balles de Tao-Tan sera fendue! Ah, je ne peux plus le regarder ...!"

"Ce gars est assez fort. Mais pourquoi ce gars fait-il des bandits?"

C'était quelque chose que je me demandais aussi. S'ils avaient une telle compétence et intelligence, le gouvernement ne le laisserait pas tranquille.

Alors qu'il disait cela, les attaques consécutives de Mars se sont poursuivies.

"C'est incroyable. Je n'ai pas beaucoup de place à perdre. L'écart entre la lame et le corps n'est plus en quelques millimètres."

"Ahhh, ce n'est plus bon, c'est fini!"

Mais ce n'est pas le cas.

En fait, Mars semble assez anxieux et son épée continue de couper dans le ciel.

Il semble qu'il écrit sur son visage pourquoi il ne frappe pas.

"... Je vois, c'est seulement parce que c'est juste la dernière minute que tu peux le faire?"

Si vous déplacez vos attaques considérablement et les évitez, le prochain mouvement sera retardé.

Par conséquent, Silfa a déclaré que dans les batailles entre les maîtres, les éviter aussi près que possible peut faire une différence dans le jeu.

On dit que vous devez vous déplacer sans compter uniquement sur la vision, l'ouïe, le toucher, l'expérience, etc. avec tous vos nerfs à l'esprit.

"Il est vrai qu'il n'a pas été attaqué du tout depuis un certain temps maintenant. Il semble que l'homme panique aussi."

"... C'est vrai que c'est vrai, comme vous le dites. Mais pourquoi ne ripostent-ils pas?"

"Je fais pipi. Je suis tellement impatient que je puisse percer cette armure."

Il a été prouvé que les attaques timides n'endommagent pas Mars portant une armure.

Par conséquent, Tao ne contre-attaque pas, mais est consacré à l'éviter et est impatient de suivre.

"Mais peu importe combien vous gardez votre esprit, n'est-ce pas difficile de percer l'épée magique du guerrier?"

"Ouais ... l'armure transformée par l'épée magique de Morinari possède naturellement la même dureté que sa lame. Ce n'est pas du tout, mais elle ne peut pas être battue et détruite. Tao-tan est nerveux ..."

Grimo et Giriel ont raison. Pour commencer, l'épée magique elle-même est très forte et non quelque chose qui peut être brisé à mains nues. C'est encore plus important pour les protecteurs.

Mais si Tao vise le cœur de l'épée du démon, c'est une autre histoire.

L'épée magique a un noyau qui contrôle sa puissance, et s'il est détruit, l'épée magique se transformera rapidement en une simple épée.

Bien sûr, c'est intelligemment caché, et si vous ne faites pas attention, même le propriétaire peut ne pas le savoir. Pourtant, avec Tao aujourd'hui, je pourrais peut-être faire quelque chose.

"Il y a!"

Avec l'esprit de la barre oblique, il a esquivé la barre oblique qui se balançait d'un demi-tour, avant que le poing de Tao ne rugit.

À droite, sans hésitation, comme si la cible était décidée dès le début.

Une masse d'énergie, qui s'était moquée d'une quantité incroyable, en spirale et poussée dans le corps de Mars.

"Hyakuha Fist Secret Technique - Fire Qigong Dragon Palm"

Zun! L'air tremble avec le son de choc.

Le silence momentané a été brisé par un son sec.

Les petites fissures qui ont émergé de la poitrine de l'armure s'étalent progressivement, s'étendant sur tout le corps.

Ensuite, une grande fissure profonde a brisé l'armure verticalement.

"Oh, peut-être ..."

Le corps nu de Mars s'est balancé et s'est balancé, puis s'est effondré au sol.