Chapitre 1:  (FR)

- La chose importante en tant que magicien est d'abord les antécédents familiaux. Vient ensuite le talent. Et enfin, il s'agit d'effort.

William Bordeaux, le fondateur du magicien

Ce fut la première chose qui a été dite lors de la salutation du président lors de la cérémonie d'entrée de la Magic Academy.

Il a continué à dire que les antécédents familiaux et la lignée d'un magicien sont importants et que le talent et l'effort sont presque dénués de sens.

Inutile de dire que les antécédents familiaux existent depuis longtemps, et les vénérables maisons ont transmis de rares livres magiques et ont balancé la richesse, et les lignées accumulées au cours des générations deviennent encore plus profondes, plus profondes et raffinées pour vous donner l'avantage d'un magicien.

Le talent est bien sûr important. Ceux qui ont d'excellents talents dépassent souvent le rang de famille, comme le sentiment de magie, la compréhension de la lecture, la capacité de reproduction, la compréhension et la capacité physique.

Et enfin, l'effort n'est pas un gaspillage d'effort.

L'effort n'est qu'une prémisse.

Tant que vous aspirez à devenir magicien, tout le monde est formé à la fois physiquement et mentalement, sans jamais s'entraîner quotidiennement et lire des livres magiques.

- Alors essayez de se faire tous les jours. C'est ainsi que la salutation s'est terminée.

Mais cela n'avait pas d'importance.

On m'a dit que je suis né en roturier et je n'avais pas de grand talent, mais j'ai adoré la magie.

Le mystère des flammes, de la glace et du tonnerre est né de rien.

Un miracle qui montre divers visages en fonction de la technique.

Le bonheur que cela est fait de vos propres mains.

Pour moi, qui a été instantanément captivé par la magie, la vie dans cette école magique était la meilleure.

Mais ce jour prendra fin.

L'incident a commencé lorsqu'un livre magique du fils aîné d'un certain duc a été volé.

Il n'y a aucun moyen qu'un fier noble le vole.

Dans cet esprit, il a tourné ses doutes vers moi, le seul à la Magic Academy, est né d'un roturier.

Il est vrai que ma famille, en tant que roturier, est plus pauvre que les nobles.

J'ai finalement payé les frais d'admission moi-même et j'ai pu acheter un seul livre magique de base en tant que matériel pédagogique.

Cependant, je pouvais faire beaucoup avec un seul livre, et j'ai fait de nouvelles découvertes chaque jour.

La magie est si profonde que même la magie de base peut créer d'innombrables phénomènes avec juste la combinaison de techniques et de catalyseurs magiques.

C'est pourquoi j'avais tant à faire, comme des expériences, en procurer du matériel, et il n'y avait pas de temps pour être distrait par les gens.

Oui, quand je lui ai dit qu'il était furieux et m'a demandé de me battre.

Je déteste les combats.

J'ai donc essayé de refuser immédiatement, mais soudain, j'ai arrêté d'y penser.

- Je me demande quelle magie ils utilisent comme aristocrate.

Moi, un roturier, et moi, en tant que noble, j'ai un capital et un talent complètement différents.

Je pensais que je pourrais peut-être vous montrer de la magie que je n'avais jamais vue auparavant.

Quand j'y ai pensé, je ne pouvais pas m'empêcher de vouloir le voir, alors j'ai fini par avoir un duel.

Cela peut faire mal un peu, mais même si vous perdez, vous ne serez même pas tué. Avec une idée aussi douce.

- Pour le dire simplement, leur magie était incroyable.

C'est peut-être ce qu'on appelle la magie supérieure, une énorme flamme tourbillonnant et une tempête de glace souffle, et j'ai été simplement captivé par la vue.

Il a été captivé et était vulnérable et est mort.

- Vous étiez souvent averti que si vous vous accrochez, vous ne pouvez pas voir ce qui vous entoure, alors soyez prudent, mais je n'ai jamais pensé que vous vous retrouveriez avec quelque chose comme ça. Je me sens pathétique à propos de ma propre stupidité.

Cependant, la dernière chose à laquelle il pensait était de ne pas maudire son stupide moi, le ressentiment des nobles qui se sont mis à combattre, ni de gratitude à ses parents qui l'ont élevé et l'ont mis à l'école.

C'est un examen de la magie qui m'a tué.

De quel genre de technique s'agissait-il? Quelle est la logique derrière cela? En premier lieu, est-il possible de produire vous-même une telle sortie? Si oui, quelle est la quantité de puissance magique requise? Et la technique? Ou y a-t-il des conditions d'activation spéciales? Ou avez-vous utilisé un catalyseur? Ou un grand nombre de personnes ont-elles utilisé la magie? Et ainsi de suite...

Plus j'y réfléchissais, plus je ressentais mon cœur, ce qui était censé arrêter, livre.

Ah, je suis vraiment désolé.

Il y a probablement beaucoup de choses magiques dans le monde que je ne connais pas, mais je meurs sans les connaître toutes.

J'espère que je connaissais toute la magie.

Je voulais le comprendre, le maîtriser et le maîtriser.

Je voulais me noyer davantage dans l'abîme de la magie.

Alors que j'y pensais, ma conscience s'estompa.

■■■

Ma vue est floue.

Mon corps ne bouge pas comme je le veux.

Que diable se passe-t-il?

Il semble que je ne suis pas moi.

"---"

Je peux entendre la voix de quelqu'un. C'est une voix féminine.

Il plissa les yeux et vit son visage.

Elle est belle. Et elle secoue les seins.

Mais c'est étrangement grand.

"---"

La femme m'approche en disant quelque chose.

Se ressentant de danger, j'ai bougé durement mes mains et j'ai pensé à une "boule de feu".

La seule magie d'attaque que je peux utiliser pour créer de petites flammes.

Ils ne peuvent que chasser les monstres faibles, mais ce devrait être une menace ... c'est ce que cela devrait être. Mais quelque chose est étrange.

Je me sens étrange, j'ai rapidement raté la cible de la femme. Immédiatement après ça ...

Dogoooooh! Un rugissement résonne.

Quand j'ai regardé, il y avait un énorme trou dans le mur.

Les femmes sont surpris, mais c'est la même chose pour moi.

Il est impossible pour ma "boule de feu" de produire cette force puissante.

Qu'est-ce que c'est que, quand je pensais, je me reflétais dans le miroir devant moi.

Petit corps, membres courts, grands yeux minces ...

C'est un bébé. Je suis devenu un bébé.

Venez y penser, j'en ai entendu parler quelque part auparavant.

Les morts peuvent renaître avec des souvenirs.

C'est ce qu'on appelle la réincarnation.

Lorsque vous y réfléchissez de cette façon, cela a du sens pour la «boule de feu» actuelle.

Votre statut de magicien est déterminé par les antécédents familiaux et les talents, c'est-à-dire surtout lorsque vous êtes né.

Dans la famille d'excellents magiciens, il y a pas mal de gens qui peuvent utiliser la magie dès le plus jeune âge.

Si j'ai autant de talent maintenant, il ne serait pas surprenant d'utiliser toute cette magie.

... mais attendez? Peu importe combien de fois j'ai entendu parler d'une telle magie utilisée depuis ma naissance.

Il semble que les gens autour de moi ne réalisent même pas que je l'ai fait.

En fait, si vous regardez attentivement, la pièce semble extrêmement spacieuse.

Les meubles de la pièce sont bordés d'articles de luxe que vous pouvez voir dans les musées, et il y a aussi plusieurs femmes qui ressemblent à des femmes de chambre.

Une pièce comme celle-ci ne peut être un noble nulle part ailleurs.

Royals, nobles, marques ou ducs ...?

En pensant à cela, j'ai soudainement vu une crête décorée de beaux emblèmes.

Les armoiries semblaient familières.

C'est la crête royale du royaume de Saloom, où j'ai vécu.

... Je suis sûr que je suis né dans un endroit incroyable.