Chapitre 131:  (FR)

"Ah, c'est difficile! Lloyd!"

Le lendemain, je me suis réveillé à la voix de Ren.

Il semblait assez paniqué.

"Bonjour Ren, qu'est-ce que c'est?"

"... attendez une seconde. Lavez-vous avant cela."

Elle a ramassé l'eau du bol que Ren a offert, a lavé son visage et l'a essuyée avec une serviette douce.

"Si Lloyd est libéré, il sortira avec des dégâts désordonnés. Il ne reste plus qu'à appliquer une lotion et à enlever ses cheveux ..."

Ren me nettoie précipitamment.

"Alors tu n'étais pas pressé?"

"C'est vrai! Il a été nommé lieutenant pour l'équipe d'Alberto hier, non? Quand j'ai entendu cela, je suis allé avec Sylfa pour rejoindre l'équipe de Lloyd. Alors je suis allé parler à l'équipe, et il semble que la plupart des soldats sont allés à quelqu'un appelé Syaas!"

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je ne sais pas! Silfa saute aussi quand il l'entend, et Alberto-sama est occupé et ne se fera pas du tout prendre ... Je ne sais pas ce qui se passe maintenant ..."

"Dois-je simplement vous invoquer?"

Il serait plus rapide de parler aux soldats sur la scène en personne.

J'ai donc appelé tous les soldats que je gardais.

mais……

"C'est le seul à être rassemblé?"

Une douzaine de soldats m'ont regardé avec des excuses.

"Il n'y a pas beaucoup ... il y avait 300 personnes lors du rassemblement l'autre jour. N'est-ce pas moins de 10%?"

"Et ce ne sont que des gens faibles et faibles. Pouvons-nous nous battre comme ça?"

Grimo et Giriel disent également ce qu'ils veulent.

Certes, il y a peu de pouvoir magique de leur part.

Je suis désolé de le dire, mais je suis sûr que ce sont eux qui sont des décrocheurs dans l'équipe d'Alberto.

En tout cas, cela ne commencera que si vous demandez les circonstances, donc je demande l'un des soldats.

"Pourquoi n'y a-t-il que tant de gens ici? Alberto-san a dit que la moitié des soldats seraient sous mon commandement."

"Oh, c'est ... bien ..."

Les soldats gardent les yeux les uns sur les autres à ma question.

Après avoir fait cela pendant un certain temps, le plus jeune soldat est sorti devant moi comme s'il était poussé.

"Um ... en fait, Lloyd-sama. Tous les autres soldats sont allés à Syaas ..."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Oui, après le rallye de l'autre jour, nous nous sommes dissous, et nous nous sommes dirigés vers la ville pour embaucher des mercenaires. Ensuite, M. Syaas s'est approché de moi. Je voudrais vous présenter des mercenaires que je pourrais embaucher à un prix bas. Nous, bien que nous soyons nobles, ne sommes pas si riches. Nous avons rassemblé ensemble et M. Syaas."

"Au fait, pourquoi êtes-vous resté les gars?"

"Eh bien, c'est embarrassant, mais nous avons entendu dire que nous n'en avons pas besoin ..."

Les soldats derrière moi regardent le jeune soldat avec un sourire ironique, comme pour dire quelque chose d'inutile.

Je vois, afin d'augmenter le nombre de soldats, j'ai amélioré mon traitement et, par conséquent, les soldats que j'étais censés diriger ont suivi SIAS.

"Quelle imitation sale ... ce gars, vous savez, si vous le faisiez normalement, vous ne pourriez pas prendre vos mains ou vos pieds sur Lloyd, alors vous avanceriez sur vous-même et que vos subordonnés soient!"

"Je veux dire, pour avoir votre crédit à vous-même. Comme un être humain est stupide de vouloir tenir vos jambes ensemble ..."

Grimo et Giriel sont indignés, mais cela peut être une bonne option pour moi.

Il serait difficile pour moi de commander de tels soldats, et même ceux que je connais à peine.

Il y a tellement de gens, et ils semblent être le type qui n'a pas beaucoup de confiance en eux-mêmes, donc je pense que je peux écouter ce que je dis.

"Um ... qu'est-ce qui nous arrivera? Si nous ne pouvons pas rassembler les soldats, n'aurons-nous pas d'autre choix que de se dissoudre?"

"C'est bon, il n'y a pas de problème. Je vais l'attendre avec impatience à partir de maintenant."

J'ai souri au soldat en demandant timidement.

Pour une raison quelconque, les soldats semblaient découragés.

"Mais, aller à combattre avec tant de gens, c'est comme mourir ... Non! Ce n'est pas terrifiant, mais c'est vraiment difficile de pouvoir protéger le prince avec autant de soldats ..."

"Vous n'avez pas à vous inquiéter."

Une voix digne résonne tout au long.

Quand je me suis retourné, j'étais Silfa.

"Silfa! Où étiez-vous ?!"

"Mon seigneur, Lloyd, est génial. Il se préparait à cette situation et a cultivé son propre réseau."

De quoi parlez-vous exactement?

Alors que Ren et moi nous regardons alors que Silfa avait enchanté des visages, un grand homme est soudainement apparu par derrière.

"Oh, tu parles de quelque chose d'intéressant. Lloyd-sama."

C'est Galilea, un grand homme chauve.

Il est l'ancien chef de la Guilde Assassin, et maintenant il a son territoire régné à sa place.

"Je manque toutes les choses difficiles. C'est tellement dégoûtant de me laisser derrière."

La femme aux longues vagues est sortie du dos de Galilea était Talia.

"Il ne semble pas que c'est amusant, mais même si vous vous enfuyez ici, vous serez juste piétiné par des monstres ... donc si c'est le cas, il serait préférable de travailler pour vous."

"Je suis heureux de me battre avec Lloyd."

L'homme avec une capuche noire est Babylone, et l'homme avec un masque de corbeau est Crow.

Ils sont également membres de la Guilde Assassin.

Il se retire de la bataille et travaille avec la Galilea, mais sont-ils tous ici?

"Tout le monde! Est-ce que tu es venu !?"

"Hé, si je peux rembourser mes dettes à Lloyd, je n'ai pas le temps de me détendre."

Ren serre la main de tout le monde, peut-être comme s'il était heureux de rencontrer ses amis pour la première fois depuis un moment.

"Nous sommes venus aussi."

"Depuis!"

La sixième princesse Allise apparaît comme une bête de démon de loup géant.

À côté de moi se trouve Shiro, puis il y a un mini-shiro et un petit shiro adultes.

"Oh, c'est un problème si tu nous oublies."

Le suivant qui est apparu était Id, un garçon qui me ressemblait exactement.

J'ai fait un homoncule, mais il existe de nombreux types d'homoncule et les autres les protègent.

"Wow, nous nous battrons aussi!"

"Pour Lloyd-sama, cela ne me dérangerait pas."

A côté d'elle se trouvaient une fille portant une longue jupe, Lamia et Gitan, un grand homme avec tout son corps couvert d'un manteau.

Plus de la moitié de leur corps sont des monstres et ils cachent leurs étranges figures avec de longs vêtements.

"Nous sommes venus aussi. Dans une bataille aussi majeure, notre magie sacrée et les choses sont utiles, non? Je n'en sais pas grand-chose."

"Je suis heureux de pouvoir coopérer avec Lloyd, le souhait de Dieu."

"Sœur Saria! Jusqu'à Isha!"

C'est la quatrième princesse, Saria et le pape actuel.

La musique qu'ils jouent est très merveilleuse et la magie sacrée peut être utilisée, qui a des effets de guérison.

"Lloyd doit être en mesure de faire plus en tant qu'aventurier. S'il devait vendre sa gratitude ici, il serait plus que doublé plus tard et reviendrait ... non? Quoi qu'il en soit, tout le monde, c'est ma demande personnelle! Veuillez vous assurer de prendre votre crédit!"

"Ohhhh!"

Catalina, la réceptionniste, est également apparue avec d'autres aventuriers.

Si nous les rassemblons tous, je me demande s'il y a près de 100 personnes.

Cela seul semble assez pour manipuler mes soldats magiques.

"Tous ces gens allaient appeler tout le monde pour Lloyd!"

"Ouais, ils se sont réunis dès que je l'ai appelé. C'est aussi une technique que Lloyd peut faire avec sa vertu. Cependant, l'équipe SIAS rassemble des mercenaires, et j'ai entendu dire que le nombre était déjà proche de dix mille. Par rapport à cela, c'est probablement vrai ..."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Je dis cela et crée des soldats magiques.

Tout le monde était étonné de voir les dizaines de milliers de soldats magiques, pleins de tant de personnes qu'ils ne pouvaient pas entrer sur la place.

"Hé, qu'est-ce que c'est ...?"

"C'est une marionnette d'ombre faite avec un pouvoir magique. Nous pouvons produire jusqu'à 10 000 chiffres. Nous prévoyons que tout le monde commande ces gars-là et se battait."

"Quelle merveille ... une magie si incroyable ... c'est vraiment une grande magie qui peut changer l'histoire! Je pensais que c'était une personne incroyable, mais je n'ai jamais pensé qu'il serait autant! Comme prévu ... comme prévu de Lloyd!"

Silfa me tient la main avec enthousiasme.

Oh, c'est tout. Peut-être que je suis allé un peu trop loin.

Alors que je pensais à la façon dont je l'avais conçu, j'ai remarqué que je me tenais à côté de moi.

Id m'a regardé et a souri de manière significative et a dit à Silfa.

"Hehe, n'est-ce pas? Cette magie est un développement conjoint entre moi et Lloyd."

"Oh, c'est vrai! Eh bien, c'est une astuce magique qui n'aurait jamais été possible à l'insu de l'alchimie d'Id. Haha, hahaha ..."

Il prend toutes ses forces dans l'aide d'Ido.

Wow, c'est dangereux. C'était presque à risque que j'avais trouvé une technique aussi magique par moi-même.

Il est impossible de faire quelque chose comme ça et de passer avec un magicien ordinaire.

"Oui, c'est si ... non, c'est toujours une magie incroyable. Comme prévu de Lloyd."

Il semble qu'il soit convaincu. ……peut-être.

"Cela m'a sauvé. Id."

"Lloyd n'est-il pas trop insouciant? C'est quelque chose qui n'a jamais été découvert auparavant. Je suis reconnaissant envers moi."

Idvais avec fierté dire cela.

C'est mon homoncule, mais Id est de loin le meilleur au monde.

"Huh, viens y penser ..."

En regardant autour de moi, je me suis soudainement réalisé.

Il n'y a personne qui serait le premier à venir dans une telle situation.

Oui, il est un aventurier étranger, curieux et utilisateur de la respiration de son esprit,

"Hey Silfa."

Silfa secoua la tête, pensant peut-être à ce que j'ai eu ensuite.

"Cette fille-tao n'est pas venue."