Chapitre 19:  (FR)

"Huile?"

Le lendemain matin, j'ai appelé Silfa, qui était venu sécher les draps.

Tout d'abord, je veux une grande quantité d'huile, qui est la matière première du liquide céphalorachidien magique.

"Ouais, je veux une bouteille d'eau complète. Je veux l'utiliser dans mon expérience magique ..."

"C'est bien, mais ... Hmm, oui. Il y a des conditions."

Silfa dit et sourit.

"Si je peux en avoir un dans le jeu de l'épée, je vais te le donner."

Je pensais que cela viendrait après tout.

Lorsque je fais une demande, Silfa le dit généralement.

Il recula généralement, mais cette fois, ce n'est pas possible.

"D'accord. Faisons-le, Silfa."

J'ai hoché la tête et Silfa roula des yeux de surprise.

"Huh, est-ce vrai? Pas un mal avéré?"

"Ouais, c'est nécessaire. Alors je vais me préparer et aller à la cour, donc Silfa devrait venir bientôt."

"Hein..."

J'ai tourné le dos à Silfa, qui a répondu dans un état second, et je me suis dirigé vers la cour.

Après un certain temps, Silfa est apparue, essuyant ses yeux avec un mouchoir.

"Euh, soupir ... Je ne peux pas croire que Lloyd montre une telle motivation ... euh, Silfa est si heureuse ...!"

Pour une raison quelconque, Silfa est émue par des larmes.

Pour être honnête, c'est une douleur d'être tellement impressionné.

"Je vais te dire, Sylfa, je vais utiliser la magie."

"Bien sûr. Peu importe le nombre de Lloyd-sama, il serait difficile d'en obtenir un avec juste une épée."

Eh bien, je l'ai déjà utilisé sans autorisation ... mais le but est de faire des excuses.

Si vous vous battez avec la magie d'attaque en conjonction, vous pourrez faire des excuses même si vous battez Silfa.

"Maintenant, viens et viens à tout moment."

"--Ouais"

Tenez l'épée en bois d'une main et créez une "boule de feu" avec l'autre main.

La limite n'est que de la magie inférieure et la puissance est maximale.

À ce rythme, ce serait à un niveau qui ne serait pas naturel pour un enfant magique à utiliser.

Bien sûr, la technique de l'épée de Silfa a déjà été copiée.

"Je vais!"

Comme pour gagner le premier coup, il tire une "boule de feu" et court juste derrière lui.

Ralentir la vitesse de la balle autant que possible.

Même si vous le tirez rapidement, il sera esquivé, donc si c'est le cas, il est préférable de l'utiliser comme un bouclier comme celui-ci.

"C'est inutile!"

Lorsque Silfa brandissait son épée en bois, la "boule de feu" s'est facilement éteinte.

Bien sûr, comme prévu, la "boule de feu" est simplement aveuglante.

J'ai déjà couru et active une "boule de terre".

Après les flammes noyées, un mur de saleté s'est formé.

"H !? Le sol- !?"

L'épée en bois de Silfa est enterrée dans un mur de terre et ne peut pas être retirée.

Pendant que j'essayais de me forcer, je suis allé derrière.

- Je l'ai pris.

Il a couru l'épée en bois vers Silfa et l'a arrêtée à son cou.

Cependant, Silfa, qui était censé être devant lui, a disparu, laissant son épée en bois derrière.

Ouah! Il bouge les yeux à gauche et à droite, mais Silfa n'est pas visible. Si oui, c'est derrière! ?

Il ne se retourne pas. Cela signifie ... en haut!

Immédiatement, il piége une "boule de feu" et le tire vers le ciel.

"Désolé, c'est ci-dessous."

J'ai regardé la voix que j'entendais de l'intégralité et j'ai vu Silfa, souriant et juste en dessous de moi.

Avant qu'il ne soit surpris, il a attrapé ses deux jambes et est tombé.

Il était à cheval et le mont a été emmené.

J'ai levé les yeux vers Silfa avec un sourire et j'ai baissé les yeux.

"-J'ai perdu."

"Oui, c'est ma victoire."

■■■

"Je vais bien. Est-ce que ça va? Lloyd-sama?"

Silfa place une bouteille d'eau remplie d'huile dans le coin de ma chambre.

La surface de l'eau ondulée.

"Merci. Est-ce que ça va? Je n'ai pas pu en avoir un."

"Même si ce n'était qu'un instant, je ne pouvais pas m'empêcher de devenir sérieux. C'était comme si j'avais été pris un seul coup. ... Mais, Lloyd-Sama était devenu si fort qu'il était si fort. Silfa est si heureuse ... soupir."

Silfa est à nouveau en larmes. Je suis gêné de l'arrêter.

Apparemment, je suis tellement content d'avoir combattu sérieusement.

J'étais sérieux à ce sujet dans un état très limité ... mais je pense que c'est bien car ils sont heureux.

"Je pensais avoir réussi à traverser le combat qui était si fou l'autre jour, mais ... je suis tellement content que vous ayez retrouvé votre formulaire. Fufu."

J'ai vu Silfa souriant et ma main droite tremblait.

Le Grimo Guy a probablement très peur, et il est toujours retiré pour le reste de aujourd'hui.

Il semble que l'autre jour, il a été blessé dans le jeu d'épée, ce qui est assez traumatisant.

"Ahaha ... j'étais un peu malade à l'époque ..."

"Ouais, oui, c'est un effondrement. Dans des moments comme ça, tout le monde peut le faire. Tout ce que tu as à faire est de former une ou deux façons de s'en sortir! En fait, les mouvements de Lloyd après avoir quitté la crise étaient incroyables. La fusion de la magie et de l'épée ... J'ai été extrêmement impressionné par Silfa."

Dit Silfa, le remerciant avec révérence.

"L'épée et la magie sont toujours pauvres. Mais Lloyd-sama est en train de se développer. Il augmente également ses bras à une vitesse incroyable ...! Il y a très peu d'épéistes qui peuvent utiliser la magie, mais je ne pense pas qu'il ait seulement dix ans. De plus, Alberto est très considéré. Extrêmement honoré de pouvoir servir de leader d'une telle personne. "

... De quoi parlez-vous si fort?

J'ai eu un peu peur de me voir depuis un moment maintenant.

À bien y penser, Sylfa avait précédemment dit à Charles qu'il appréciait vraiment mes compétences en épée.

Non, je viens d'utiliser la magie cette fois, donc mes notes ne changeront probablement pas autant. Je veux le penser. Ouais.