Chapitre 62:  (FR)

Un coup d'œil en arrière.

Ren et les autres ... Oui, ils courent déjà à l'extérieur du château.

Je pense que je peux le faire sans aucune inquiétude maintenant.

"Maintenant, et ..."

"ingrédient……!"

Gizarum fait du recul.

Il tient ses mains pour faire quelque chose et essaie de rassembler le pouvoir magique, mais il échoue.

Bien sûr. Les attaques que je viens de dire plus tôt ont beaucoup réduit la puissance magique autour d'eux.

Habituellement, les magiciens utilisent leurs propres pouvoirs magiques plutôt que les pouvoirs magiques environnants.

Cela facilite le contrôle de la puissance magique, et si elle est amplifiée à l'aide d'un simulateur, la sortie sera suffisante.

La méthode de Githalm, en revanche, est une manière très énergique.

Il est vrai que si vous collectez une grande quantité de puissance magique environnante et la libérez, vous n'aurez pas à utiliser votre propre puissance magique.

Cependant, si vous le faites sans y penser, les pouvoirs magiques autour de cela seront partis et vous ne pourrez plus attaquer pendant un certain temps.

... Soit dit en passant, la magie ancienne utilisée par Grimo était juste simple, collectant une grande quantité de puissance magique et la tirant.

Peut-être que c'était suffisant dans le monde démon, donc aucune ingéniosité n'a été créée.

"D'accord! Son attaque ne suffit pas! Nous avons commencé à contre-attaquer, Lloyd-sama! Maintenant, il n'est pas une résistance, et même s'il est un démon, il peut le vaincre s'il frappe la magie qu'il avait juste maintenant! Tuez-le rapidement!"

Grimo est excité, mais je ne pense pas que cela fonctionnera si bien.

Me voyant faire un visage difficile, Githalm se tordit la bouche comme s'il avait remarqué quelque chose.

"! ... Je vois. Je vois. Ku, Ku ... c'est ce que c'est. C'est vrai que mon attaque ne vous donne peut-être pas un coup décisif. Mais je suppose que tu es la même chose pour toi aussi?"

"...Je suis sûr."

La magie qu'il a tirée plus tôt dans l'instant n'a pas infligé de dégâts à Gizarum.

Tout comme Grimo l'a dit, il serait possible de vaincre le vide, ce qui permet même d'être intégrés à la sous-espace, mais c'était trop loin de la gamme.

La magie spatiale est extrêmement difficile à contrôler, donc si vous le laissez passer de votre main, il peut se déchaîner, et il faut un certain temps pour activer, il est donc extrêmement difficile de frapper un adversaire qui se déplace.

"Oh, ce n'est pas ..."

"Eh bien, c'est ce que c'est. De plus, si vos autres attaques me frappent, je ne peux pas faire de dégâts, mais tant que je suis touché, je peux vous tuer. En d'autres termes, il vous suffit de continuer à attaquer jusqu'à ce que vous ne mangez pas d'espionne.

Gizarum flotte une balle magique sur sa main.

Mmm, la puissance magique se remplit plus rapidement que je ne le pensais.

Bien que la puissance magique de la zone ait été épuisée, la puissance magique continue de couler d'autres endroits, tout comme l'eau s'écoule.

Si vous attaquez avec une puissance décente, il serait possible d'attaquer en continu sans épuiser la puissance magique autour de lui.

"Alors ... c'est vraiment dangereux après tout!"

Gizarum laisse échapper une lame magique alors que le Grimo les crie.

"Hahahaha! C'est vrai! Tu devrais mourir tranquillement!"

"Ku ...…!"

Tout en rebondissant toutes vos attaques avec une barrière magique, nous essayons également de contre-attaquer.

Commencez à lancer le sort avec la bouche créée par la main droite.

"■■■, ■■"

Double chant du système de tir de niveau supérieur Magic "Flame Fighting Fang" et du système éolien de niveau supérieur "Sky Fang"

Les flammes et les vents gonflent, formant des crocs nets.

- Magie synthétique "Flame Storm Whirlpool"

Ahhhh! Un rugissement rugissant, les crocs mélangés à des flammes et au vent ont frappé Gizarum.

"Crunch ... gaspillage gaspillé"

Cependant, il ne semble pas avoir d'effet sur Githalm, qui n'a pas de substance.

Qu'il brûle ou coupe, il reviendra rapidement à la normale.

"Ce corps est juste un corps temporaire, aucune attaque n'est gaspillée! Il est impossible pour les humains de vaincre nous démons. Et je vais vous apprendre une chose sans espoir ...!"

Githalm leva sa main et le cercle magique enroula autour de son corps.

Formule de compétence! ? Pourquoi était-ce maintenant ... Je me demandais, et le Grimo a bougé mes mains.

"Lloyd-sama, tu es derrière moi!"

La balle magique de Githalm marchait juste à côté de moi alors que j'étais tiré.

Quand j'ai regardé, seul le bras de Githalm flottait directement derrière moi.

"Ahhh, c'est dommage ..."

Murmura le bras de Githalm, disparaissant à mi-chemin.

Il semble que seul son bras ait été transféré spatialement.

"... Je vois, est-ce la capacité de Jade?"

La capacité de livrer des lettres directement à la Guilde Assassin.

Je l'avais prédit, mais la capacité de Jade était-elle un transfert spatial après tout?

De plus, il contrôle probablement librement ses capacités en les combinant avec la magie spatiale et les techniques auxiliaires.

Mmm, comme c'est pratique. enviable.

"Regardez, voyez, voyez, voyez, voyez! Pouvez-vous gérer toutes les attaques des angles morts ?!"

Githalm a ses mains transférées dans l'espace au-dessus de ma tête et derrière moi, et me tire avec une balle magique.

Une balle magique libérée de haut, de bas, de gauche et de droite.

Le flux de magie est difficile à lire, et il est si puissant qu'il ne peut pas être évité par une barrière magique.

"Lloyd-sama, juste ... pas au sommet ... non, en bas, de retour à droite ... ahhhhh! Je ne comprends plus !?"

"Pouvons-nous gérer juste une barrière magique? ... Si c'est le cas, utilisez ce type!"

Il sort l'épée de la ventouse qui était coincée sur sa taille.

En plus de cette épée, qui peut absorber et stocker la magie, il utilise également la magie du système de contrôle pour copier tous les mouvements de Silfa.

"Hmm!"

Il expire brièvement et balance son épée. Avec cette lame, il a pris toutes les attaques imminentes et les a absorbées.

Il poursuit en outre la main de Gizarum, flottant dans les airs, mais il a juste marqué ses compétences et finit par le faire.

"Oh, je le sous-estimais en tant que magicien, mais je peux bouger plus que je ne le pensais. Mais maintenant je me souviens à quelle vitesse c'était."

Quoi! Sa mâchoire inférieure pousse.

La balle magique tirée par le bas a brisé la barrière magique déployée automatiquement.

Je mange immédiatement mon épée, mais il y avait trop de distance pour l'atteindre.

Une balle magique a de nouveau été libérée, profitant de l'écart dans mon swing.

Enfiler! cancer! Gin! Gantsun! La distance est complètement dégagée, et cette barrière magique est détruite par mon angle mort ou par ma balle magique tirée de la portée extérieure.

Et puis la boule magique qui avait traversé tout a attrapé ma tête et l'a secouée.

"Lloyd!"

J'ai titubé un peu le choc, mais c'était bien.

Il vous protège avec une barrière magique qui est déployée à bout portant.

Cependant, la balle magique qui a été libérée m'a rapidement frappé d'en haut. grève. grève.

Un bruit fort résonna par un bruit fort, et je me mette finalement dans mes genoux.

L'attaque n'a jamais cessé pendant cette période.

"Hahahaha! C'est tellement étrange! C'est comme une tortue! Tu peux juste s'accroupir! Tout comme une coquille de tortue, ça retire toute sa barrière magique!"

Avec un rire fort, les boules magiques de pluie tombaient d'en haut.

Je m'accroupis et je suppose.

"C'est fini! Die! Die, meurez, meurez! Meure! Je regrette de l'opposition à cette personne, meurez ..."

L'attaque de Githalm s'est arrêtée après l'avoir presque dit.

Bien sûr, je dois l'arrêter.

Après tout, les bras de la personne qui essayaient de lancer une attaque ont déjà disparu.

"Quoi ...!? Pourquoi mon bras est-il ...!?"

"Hmm, il semble que la partie qui a été engloutie par un autre espace est un démon, il semble donc qu'il ne puisse pas le relancer."

Githalm a vu la partie où son bras a été transféré spatialement à mes mots.

Un vortex noir flottait là-bas.

Un vortex est né du «vide» magique, qui ouvre des portes à un autre espace.

"Ba ... tu es stupide !?"

Les bras de Githalm semblent battre et semblent dispersés à partir de là.

C'était similaire à ce que le démon a disparu.

"Oui, qu'est-ce que j'ai fait ... je me déplaçais à chaque attaque, et j'explorais mes angles morts. Je suis sûr que mes mouvements n'étaient pas lus à l'avance. Il n'y a donc aucun moyen que je puisse frapper une telle fausse attaque ...!"

"C'est vrai, Lloyd-sama! Cette magie était lente et la gamme était courte, alors tu as dit que tu ne pouvais pas le frapper, mais ce n'est pas vrai !?"

Gizarum et Grimo ont hoché la tête et ont répondu à leurs questions.

"Ah, c'est pourquoi j'ai mis en place une tactique. Pendant que j'étais accroupi pour l'instant."

- Au moment où j'ai été touché par la technique de transfert spatial de mon adversaire avec l'épée de mon ventouse.

En le touchant, il a absorbé la technique et l'a étudiée.

L'épée de succion est gravée d'une technique "d'évaluation", et vous pouvez également vérifier la structure de la technique aspirée.

Ensuite, ils viennent de mettre en place une technique qui détecte le début de la technique qu'ils ont étudiée.

Il ne reste plus qu'à le relier à la technique "vide".

Alors que le bras de Githalm bouge spatialement, il lit la technique et active le "vide" vers le point de sa place.

La taille est telle qu'un trou dans le sous-espace s'ouvre au même endroit que le bras apparaît.

"Vous avez construit une technique !? Pendant que vous étiez recroquevillé tout à l'heure !? Une technique est une technique simple, comme s'asseoir en quelques jours. Ce n'est pas quelque chose que vous pourriez faire en quelques dizaines de secondes! Impossible! C'est impossible, impossible!"

"Je ne peux pas le croire! C'est incroyable, Lloyd-sama! C'est grâce au bricolage quotidien avec le simulateur et à modifier la magie! C'est enraciné, la capacité d'analyser le simulateur! Capacité d'assemblage! À un niveau incroyable!"

Les deux gémissaient.

J'ai encore le temps. Peut-être que je terminerai le coup final?

J'active le "vide" après Githalm, qui est paniqué.

"Merde-!?"

Un trou noir s'ouvre à Gizarum, qui a été distrait par le monologue.

Le corps de Githalm est ensuite aspiré.

Le torse, les membres, la tête ...

"G ... ugh ... ugh ... ughhhh!"

La voix du lit de mort de Githalm résonne à travers le château.

Mais cela ne sonnait pas bientôt non plus.

Le vortex noir a disparu et seul le silence est venu.