Chapitre 69:  (FR)

Une fois que nous avons appris à nous connaître, le lendemain, j'ai décidé de me rendre à Saria.

Ren et Shiro me suivent.

"J'ai vraiment hâte de rencontrer la dame de Lloyd."

"Sur!"

Shiro dit à Silfa qu'il irait à l'église comme d'habitude, mais Ren arrive à la place.

Silfa est également étonnamment occupé.

Ren, qui a montré sa force une fois, serait facile.

"Mais vous n'avez pas à espérer cela avec impatience. J'ai déjà rencontré certains de mes frères et sœurs, comme Alberto."

"Ouais, c'est un gars tellement cool."

Deuxième prince, Alberto di Salom.

C'est un beau gars avec une apparence et une personnalité rafraîchissantes, et il prend soin de moi à bien des égards.

À bien y penser, je pensais que c'était la chambre d'Alberto.

"Oh, peut-être que tu parlais de moi?"

"Whoa !?"

Soudain, j'ai été appelé par derrière et je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

Avec le recul, la personne en question était Alberto.

Alberto rit malicieusement quand il est surpris.

"Hey Lloyd, et Ren."

"... Ne soyez pas surpris, Alberto-san."

"Hé, bonjour!"

Alberto sourit en arrière à la tête de Ren s'incliner à la hâte.

"Hahaha, ne sois pas aussi impressionnant. Je viens de t'appeler parce que je t'ai vu."

C'est pourquoi c'est un problème si quelqu'un vous appelle soudainement.

Puisqu'il est candidat pour réussir sur le trône, j'espère qu'il en sera conscient.

"Au fait, où allez-vous tous les deux?"

"C'est la place de Saria-san. J'irai à l'église avec toi."

"C'est une église !?"

Alberto a soudainement laissé échapper un cri fort.

Alors ne soyez pas surpris.

"Hmm ... Je l'ai lu, Lloyd, la raison pour laquelle je suis allé à l'église est de construire des connexions. Peu importe comment elle est, pour devenir un roi, vous devez gagner autant de personnes que possible. Devenez mon bras droit. "

En même temps, il a commencé à se pleurer de manière louable.

Je me demande si je devrais y aller maintenant. Ce serait bien.

"Eh bien, alors je suis pressé ..."

"Hmm, ah. Allez. Viens. Je ferai de mon mieux!"

Il a dit cela et a envoyé avec un sourire.

Quel encouragement?

Alberto est fondamentalement une bonne personne, mais parfois je ne le comprends pas vraiment.

Quand elle est allée au lieu de rencontre, Saria était déjà prête et attendait.

"C'est enfin là."

"S'il vous plaît, continuez à attendre. Saria-san."

"Sur!"

"Oh, un chien mignon."

Saria soulève Shiro avec moi.

Il semble un peu heureux, peut-être qu'il aime les chiens.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Len, je suis devenu le serviteur de Lloyd il y a quelque temps. S'il vous plaît, soyez conscient de nous à partir de maintenant."

Salia jeta un coup d'œil à la tête de Ren s'incliner.

"... Dans quel instrument êtes-vous bon?"

"Huh? Non, j'ai surtout des instruments ..."

"Oui"

En un instant, Saria semblait perdre son intérêt pour Ren.

Ren a l'air flatté de la baisse nette entre lui et Shiro.

Je veux dire, pourquoi est-ce un instrument de musique? Je n'ai pas non plus d'instruments spéciaux.

"Lloyd va bien. Ce n'est pas le cas. Allons-y."

Saria dit cela avec son expression sans expression sur son visage et essaie d'y aller.

Non, quel genre de cadre s'agit-il?

Il a regardé Ren et s'est dirigé vers l'église avec Thalia.

L'église est située au centre de la ville, à environ une heure à pied du château.

Alors que je marchais tranquillement, je suis tombé sur la guilde de l'aventurier.

"Ah, putain."

Bon sang. C'est un moment, mais j'aurais dû changer le chemin.

Après tout, j'apporte maintenant Ren, qui était auparavant recherché.

La guilde en a parlé à condition que je prenne soin de lui, mais on ne sait pas comment les autres aventuriers apparaîtront.

Je vais faire quoi que ce soit quand c'est nécessaire, mais je veux éviter les tracas.

Alors que j'y pensais, la porte de la Guilde de l'aventurier s'est ouverte.

Mes yeux ont rencontré deux hommes avec de mauvais physiques qui sont sortis de la porte. ... J'ai un mauvais sentiment.

"Attendez une minute, les dames là-bas."

Ren tremble ses épaules.

Ah, je suppose que oui. L'explication est un problème.

Je me tiens devant les deux marchant vers moi.

"Ah, désolé, mais Ren ..."

"Hehehe, tu n'es pas une jolie femme de chambre."

"……dents?"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'entendre une voix stupide. De quoi parles-tu?

Les hommes ont continué à me dire des choses, confus.

"Cette sœur insociable semble également être un mauvais visage si vous regardez de près."

"Si vous le souhaitez, pouvez-vous passer du temps avec nous? Laissez-nous seul pour prendre soin d'un tel enfant."

... Qu'est-ce que c'est, un voyou qui vient d'interagir avec lui?

Avec un sourire salope sur son visage, l'homme a attrapé son épaule pour me repousser.

Instantanément - l'air meurtrier se gonfle derrière moi.

"Ren, arrête ça."

Je réprimande Ren alors qu'il essayait de retirer son poignard sans expression.

"Mais si quelqu'un semble essayer de nuire à Lloyd, Silfa dit qu'il peut tout faire dans le but de le tuer ..."

"Ce n'est pas suffisant pour te tuer."

C'est totalement dangereux.

C'est généralement important si vous interagissez les uns avec les autres d'une manière comme celle-ci.

"Ce serait bien si vous le faisiez avec désinvolture. Ce n'est pas bon de se démarquer de toute façon."

"Ahhhh."

"Quelle pagaille..."

Il active la magie magique du vent "Kazekiri" aux hommes qui l'ont presque dit.

Après que la lame du vent souffle à travers la taille des hommes, son pantalon tombe, révélant son bas du corps.

"W-quoi?!?"

J'ai essayé à la hâte de soulever mon pantalon, mais comme j'ai dû couper la ceinture, c'était impossible.

"Hé les gars, vous prévoyez d'inviter des filles dans cette tenue?"

"G ... putain! Souviens-toi!"

Les hommes ont soulevé leur pantalon avec les deux mains, puis sont partis comme pour s'échapper en crachant des lignes de jet bon marché.

Tant pis. Vous en êtes-vous débarrassé pour le moment?

"Ahaha, il y a quelque chose d'incroyable!"

J'ai poussé un soupir de soulagement et j'ai été applaudi.

Les applaudissements étaient Tao, une fille en vêtements de style chinois.

"Hao! Ça fait un moment, Lloyd. Ren et Shiro aussi."

J'ai agité ma main à Tao quand il m'a parlé avec un sourire, Ren a rebondi avec une voix patronisée, et Shiro a répondu avec un cri de sur.

Tao est un aventurier que j'ai rencontré auparavant et est un artiste martial qui se bat avec des arts martiaux étrangers.

En manipulant le "Ki" à l'intérieur de son corps, il possède une puissance de combat élevée malgré un coup de poing à main, et son niveau de compétence est comparable à Silfa.

"C'est un peu une faute. Si je l'avais vu, j'aurais pu vous aider."

"Oh, as-tu eu besoin d'aide?"

J'ai fait un sourire ironique et j'ai secoué la tête.

Est Tao? Dit-il avec un sourire.

"Au fait, Lloyd, qui est cette personne?"

"Thalia. La sœur de Lloyd."

"Hmm, quand tu le dis, tu as l'air similaire à Lloyd. S'il te plait Saria. Je suis tao, j'ai un aventurier!"

"rien……"

Tao a pris avec force la main de Thalia et l'a serrée verticalement.

Saria semblait un peu confuse par la proximité.

La Guilde de l'aventurier est une organisation qui n'est pas liée au pays, et peut-être parce qu'ils sont des Royals, ils n'hésitent pas à ce sujet.

Eh bien, ni moi ni Saria ne sommes si étroits que je m'en soucie, cela n'a pas d'importance.

"Et c'est une combinaison rare. Où allez-vous?"

"C'est une église. Je vais avoir un concert de Thalia."

"Wow! Ça a l'air amusant! Je veux te suivre ... Hmm, j'ai quelque chose à faire aussi. Je viens de recevoir une demande. Je vais tuer des goules, mais qu'en est-il aussi de Lloyd?"

"Euh, je veux y aller ... mais j'ai un engagement à commencer, alors je te verrai la prochaine fois."

"Eh bien, il y a encore des demandes, donc si j'en ai l'occasion, je vais vous accompagner. J'irai aussi à l'église si j'en ai l'occasion. Alors je vais revoir le moment aujourd'hui."

Tao claque un clin d'œil et des flottements, trottant.

Alors qu'elle regardait, Thalia marmonna plusieurs fois.

"Lloyd, merci beaucoup. Merci pour votre aide."

"Hmm? Ah, je n'ai pas fait grand-chose."

"Non, c'est un gros problème. J'aurais pensé que je ferais quelque chose en tant que ma sœur, cependant ..."

Thalia soulève son sac.

Le sac a des coins extrêmement pointus.

Si vous frappez quelque chose de mal, vous mourrez probablement.

C'est dangereux cependant.

"Mais même ainsi, c'est probablement la magie du vent en ce moment. C'est très différent de la magie sacrée."

"! Saria-san a-t-elle déjà vu la magie sacrée? Comment était-ce ?!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de tomber sur les paroles de Saria.

"Ce que je sais, c'est que cela guérit les blessés, mais il semble y avoir beaucoup d'autres choses. Il y a quelques personnes dans l'église qui peuvent l'utiliser, et si vous y allez, vous aurez l'occasion de le voir, non?"

Cependant, Saria dit sans intérêt.

Mmm, Saria doit être moins intéressée par la magie. Je ne pense pas entendre plus de détails.

Je vais devoir le voir moi-même.

Cependant, il semble qu'il y ait des gens dans l'église qui peuvent utiliser la magie sacrée, et il y aura des opportunités de le voir.

Avec excitation, je suis rapidement allé à l'église.