Chapitre 73:  (FR)

"Aaaah!"

Giriel soulève l'épée de la lumière et lui coupe.

"Huh, quel est ce mouvement! Les mouches s'arrêtent! Hey Lloyd!"

Certes, c'est lent.

Même mon vrai moi serait facile.

Il sort l'épée de la ventouse qui était coincée sur sa taille.

Il s'agit d'une épée magique qui absorbe, préserve et analyse toutes les pouvoirs magiques.

Si l'épée de lumière de Giriel est également un type de magie, vous devriez être en mesure d'analyser la technique si vous la prenez avec l'épée de la ventouse.

Quand il prend la barre oblique, il est ouais! Un son pointu fait et des étincelles ont volé.

"Oui! Maintenant, j'ai l'épée de la lumière et la technique!"

C'est censé être le cas, mais cela a l'air étrange.

Il n'y a aucun signe de son absorption, peu importe combien de temps il dure.

"Je vois. L'épée qui a été incarnée compte comme une vraie chose, donc elle ne peut pas être absorbée par l'épée de la ventouse."

"De quoi tu parles? Aaaah!"

Il fait rebondir la barre oblique qui est conduite en lui et saute en arrière.

L'épée de la ventouse est une épée magique précieuse.

Je ne peux pas simplement faire un mauvais chambara et le casser.

Celui-ci est donc scellé. Retournez l'épée de la ventouse sur sa gaine.

"Quoi, est-ce fini maintenant?"

"Quoi, de quoi?

Ce serait très pratique si vous pouviez créer vous-même cette épée de lumière.

Ce n'est pas aussi cher que l'épée de la ventouse, et peut être utilisé de diverses manières si vous pouvez l'obtenir à tout moment.

Je pense que l'autre personne semble motivée, donc je vais devoir les tester là-bas.

"Ah, c'est vrai. Grimo, tu as dit que les anges ne sont pas en substance. Ce qui est plus difficile, toi ou Jiriel?"

"Hmm, c'est probablement égal ... Non, je suis un peu mieux que moi ... probablement."

Je vois, c'est-à-dire à peu près égal.

Donc, même si vous claquez un peu de magie, vous ne mourriez pas.

"La prochaine fois, allons-y d'ici. 'Flame Ball'."

La magie magique basée sur le feu "Flame Ball" est activée. Il libère la flamme née à Giriel.

"Grrrr !? Fire Magic !? Wow!"

Une grande boule de feu a survolé, mais Giriel l'a pris avec l'épée de la lumière et l'a noyée en quelque sorte.

Hmm, la lumière semble un peu terne, mais cette épée de lumière semble pouvoir résister à la magie supérieure.

"Haa, haa ... c'est assez magique. Comme prévu, c'est juste quelque chose pour entrer dans les cieux. Mais à ce niveau, ce" Kobu "ne se cassera pas!"

"Bien sûr. Puis ensuite ..." Sharp Fang "

Cette fois, il active la magie basée sur le feu de haut niveau, "Shirther Fire Fang". L'énorme flamme qui est née est condensée en utilisant une technique magique, et il est facile à accepter avec une épée, libérée à Giriel.

"Nugh !? Ce pouvoir! C'est complètement différent d'Avant ... Ughhh !?"

Giriel essaie de prendre cela avec l'épée de la lumière, mais il perd la pression et la vitesse et le souffle.

L'épée de lumière a également brisé et est brisée en morceaux.

Oh, c'est plus fragile que je ne le pensais.

Je ne supporte pas la magie supérieure ...

"G ... Non, ne le fais pas ... mais en tant qu'ange de Dieu, je ne peux pas abandonner dans un endroit comme ça! Peu importe combien de fois je reçois" Kozuki "ça va!"

Je pense qu'il a dit qu'il ne pouvait pas se casser tout à l'heure, mais ... Quoi qu'il en soit, quand Gillian chante quelque chose, l'épée de la lumière qu'il a brisé la première régénération.

En ce qui concerne la renaissance plutôt que de créer un nouveau, cela signifie-t-il qu'une seule épée peut être produite?

Cependant, le fait qu'il puisse être produit à maintes reprises semble être jetable.

Il s'agit vraiment d'une arme qui peut être jetable encore et encore sans hésitation. bon.

"... Pourquoi tu as l'air si heureux?

"Bien sûr, c'est amusant. Maintenant, Giriel, laissez-moi vous montrer une magie plus sacrée."

La nature de l'épée de la lumière n'a pas encore été révélée.

J'aimerais aussi voir les performances du bouclier et de l'armure, et je suis curieux de savoir si je pouvais faire d'autres armes.

Une fois cela fini, j'aimerais voir d'autres magie sacrée.

J'ai hâte d'y être. C'est excitant. Quand j'y pense, il est inévitable que ma bouche sourie un peu.

"Ah, l'enfant du diable ...!"

Il semble que ce soit horrible, mais je m'en fiche.

"Maintenant, continuons."

J'ai marmonné cela et j'ai repris ma bataille avec Giriel.

■■■

"J'adorerais ... quelle est cette magie ..."

Peut-être qu'il s'est battu pendant un certain temps, Giriel respira fort et poussa dans ses genoux.

"Huh, arrêtons-le déjà? Faisons plus."

"Je suis à ma limite maintenant ... Je vais le faire cuire ou le faire cuire, puis je vais comme je l'aime ..."

Est-ce ainsi? L'équipement généré par Koutake n'a pas encore été détruit dix fois.

La densité magique ne semblait pas être si élevée, et elle semblait consommer moins.

Je me demande si l'utilisation de Tempura a moins de puissance magique.

"Le pouvoir des êtres qui ne sont pas aussi substantiels que nous s'affaiblissons lorsqu'ils utilisent le pouvoir magique. Donc, nous, les démons, nous rassemblons le pouvoir magique autour de nous et utilisons la magie, mais les anges n'aiment probablement pas ça."

"Je vois, quand tu le dis, Koubu n'est pas un type magique de pouvoir magique."

Une fois l'arme mise en œuvre, c'est tout.

La guérison disperse également des particules de lumière qui ont les propriétés de la guérison.

Bien qu'ils soient dans des directions différentes, les deux sont dans la catégorie de la magie magique qui consomment moins de puissance magique.

"Je veux dire, Giriel, tu ne te sens pas plus mince?"

Il semble que le corps de Giriel s'estompe progressivement alors qu'il s'effondre.

"... Je suis sûr que j'ai dit que c'était à ma limite. Il semble que j'ai utilisé trop de magie. Cependant, je n'ai aucun regret après avoir combattu autant que possible avec toutes mes forces. Je ferais mieux d'aller au-delà de mon cadavre ..."

"Quoi! Tu vas mourir?"

C'est un problème. Il m'a fait seulement un aperçu de la magie sacrée.

Ce n'est toujours pas suffisant.

"Ouais, si tu me donnes le pouvoir magique ..."

Je courais vers Giriel et levai ma main et versa ma puissance magique dedans.

Ensuite, le corps de Giriel, qui s'était éclaircissant jusqu'à présent, est retourné à son état d'origine.

"Wh, pourquoi tu m'aides ...?"

"Pourquoi ... c'est naturel d'aider quelqu'un qui est susceptible de mourir."

De plus, si Giriel meurt, il ne pourra pas se souvenir de la magie sacrée.

"Bien sûr, je vais aider ceux qui sont susceptibles de mourir ... Hmm, j'essayais de te tuer."

Giriel a écouté ma réponse et a souri à sa bouche.

Qu'est-ce qui est drôle?

"... J'ai perdu. Était-ce Lloyd? Je vais te donner une magie sacrée."

"Vraiment?!"

"Ah, pour le faire, vous devez conclure un contrat avec moi. Mettez-vous simplement vos mains."

Il tendit sa main comme on lui a dit, et Giriel sourit sa bouche.

"Hahaha, ce garçon appelé Lloyd, son pouvoir magique élevé que vous ne croirez pas qu'il était un humain, son titre de Prince et son apparence innocente. C'est une bonne occasion pour moi de descendre un contrat sur la terre. En tant qu'ange, je ne peux pas descendre du paradis Je ne peux donc pas avoir un corps qui est plus pratique pour moi!

Jiriel murmure alors qu'il met ses mains ensemble.

C'est un peu dégoûtant, mais il est impossible d'apprendre la magie sacrée.

Au moment où je l'ai touché, une lumière éblouissante a enveloppé la zone.

"Woooo! Mon temps est venu!"

Avec le cri de Jiriel, j'ai senti quelque chose entrer dans moi. et--

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu une bouche dans ma paume gauche.

Les dents étaient extrêmement bien disposées et brillaient en blanc.

Apparemment, le contrat s'est terminé avec succès.

"Qu'est-ce que c'est aaaahhhhh !?"

Mais pour une raison quelconque, Giriel crie.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Giriel, tu as un bon contrat?"

"Idiot ... Je suis sûr que je le possédais. Mais pourquoi suis-je à ma gauche ?!"

Je me demande si je n'entends pas mes mots et je commence à me plaindre.

"Ahhh! Hé, putain d'ange, on dirait qu'il a tort! Comme tu peux le voir, le corps de ce gars n'est pas si puissant comme normal! Tout comme Teme, la peau sur sa paume est probablement la limite!"

"Je vois, pourquoi pensiez-vous qu'un démon serait un corps humain, mais vous êtes aussi le même. Wow, même moi, un ange, je ne peux pas prendre les devants, et même la chérie deviendra un familier comme un démon ... mais je n'abandonnerai jamais. Un jour, je prendrai certainement ce corps et vous montrerai pour profiter du paradis sur terre en pleine liberté!"

"Ha, c'est impossible. Je vais y arriver."

"Qu'est-ce qu'un démon faible ?!"

"Damn putain Angel !?"

Grimo et Giriel commencent soudainement à se disputer.

C'est désordonné et dégoûtant. Et je ne peux pas très bien l'entendre.

Quoi qu'il en soit, j'ai eu la magie sacrée et je vais retourner à l'église.