Chapitre 81:  (FR)

J'ai cliqué sur ma langue à l'intérieur, regardant la goule disparue.

À la fin, il a laissé un mot qui le dérangeait et a disparu.

... Monsieur, non? Comme le disent les mots, cela signifie qu'il est encore meilleur que ce type.

Et je ne pense pas que ce soit le seul monstre, donc si c'est le cas, il se peut que sa base d'attache soit assez grande.

"MM, Lloyd a vaincu la dernière zone, donc tout le monde est en premier lieu. Dessons."

"C'est vrai. Nous n'avons donc pas pu décider de la première place, donc il n'y a pas de prix."

"Je voulais aller à un rendez-vous avec Lloyd ... désolé ..."

Les trois d'entre eux crissaient et se glissaient les épaules.

Ce fut une bataille féroce. Il doit être fatigué.

"En!"

Shiro aboie devant le tunnel, espérant venir ici.

Je suis sûr qu'il y avait beaucoup de goules qui sortaient de là.

Cela signifie donc que la base d'attache est là-bas.

"Dois-je aller?"

Avec Shiro m'a conduit plus profondément dans le tunnel.

J'ai marché en cours de route, illuminé par la lumière du soleil, mais personne ne sortait.

C'est étrange. Si la base est située profondément à l'intérieur, il ne serait pas étrange pour qu'un ennemi apparaisse.

"C'est quelque chose d'étrange."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Silfa?"

"Non, j'ai l'impression de me diriger vers le centre de la ville."

"C'est hors de l'emplacement où la goule apparaît, non?"

Les emplacements apparus dans le formulaire de demande étaient tous situés loin du centre.

Cependant, si vous regardez à nouveau le formulaire de demande, vous remarquerez qu'il y a des règles où elles apparaissent.

Il semble que le point central reliant tous les emplacements de leurs apparences est l'endroit où ils se dirigent pour l'instant.

"Est-ce une église ici ...?"

Nous sommes arrivés à l'église que nous avons visité l'autre jour.

Nous avons grimpé l'échelle, ouvert le couvercle et sommes sortis dans un égout dans la cour de l'église.

"En fin de compte, il n'y avait pas de monstres."

Il est difficile d'imaginer que l'église deviendrait la base des monstres ... ou plutôt, c'est impossible.

En outre, il est peu probable que les goules ou les vampires se rapprochent des églises. Imaginer.

"Woooo ..."

Mais Shiro gémit toujours.

Hmm, y a-t-il quelque chose après tout?

"Quoi, qu'est-ce que vous êtes les gars ?!"

Soudain, un prêtre est sorti de derrière.

Il semble qu'il soit soudainement sorti et l'a surpris.

"Vous êtes entré dans les locaux sans votre permission, que prévoyez-vous de faire ?!"

"Je suis désolé. Je poursuivais le monstre à la demande de la Guilde de l'aventurier, et il s'est avéré être connecté ici. Je vais m'excuser. C'est l'endroit."

Tao inclina la tête, mais le prêtre est devenu rouge et en colère.

"Wh, que voulez-vous dire, allez-vous dire que cette église est une place pour les monstres?"

"AII, je ne voulais pas dire ça!"

"Tais-toi! Ces gens grossiers, partez immédiatement! Toi aussi, ce chien! Shh! Shh!"

"Wooooooo ..."

Le prêtre donne un coup de pied à Shiro, gémissant et pousse sa voix.

... c'est quelque chose d'étrange.

Le prêtre semblait ne pas m'aimer, mais il ne semblait pas être une mauvaise personne en général.

Il aimait aussi Shiro, mais maintenant il a été extrêmement impoli.

"J'ai rencontré ce prêtre plusieurs fois, mais c'est généralement une personne plus douce ... ça a l'air un peu bizarre."

"Ouais, j'étais une personne plus gentille quand je t'ai rencontré la dernière fois."

"Hmm, tu es de bonne humeur?"

Tao inclinait la tête. Je vois, tu es de mauvaise humeur?

C'est vrai, je suis sûr que la magie sacrée peut aider à guérir une mauvaise personnalité.

Si tel est le cas, il pourrait même être guéri d'être de mauvaise humeur. D'accord, dois-je essayer?

Je me rapproche du prêtre.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ...!?"

"Excusez-moi un peu."

Je m'en fichais et je tenais ma main sur la poitrine du prêtre.

Magie sacrée "Low Light".

Le prêtre, illuminé par la lumière pâle, a sauté à la hâte.

La fumée blanche s'élevait de son corps.

"Guaaaah !? Vous, c'est cette magie sacrée du pouvoir ?! Pourquoi avez-vous réalisé que je possédais le prêtre !?"

Huh, c'est ainsi?

J'essayais juste de le faire pour le faire de bonne humeur, mais j'ai été surpris.

Maintenant que vous le dites, la fumée monte de mon corps, tout comme je jette l'épée de lumière sur le vampire en ce moment.

"Je pensais que c'était étrange, mais je n'ai jamais pensé que le monstre avait possédé le prêtre ...! C'est Lloyd-sama de le réaliser."

"Il n'y avait rien contre le flux de« ki ».

"Quand on m'a dit, je l'ai regardé avec mon intensivité énergétique magique, mais je n'en avais aucune idée ... Lloyd est incroyable après tout!"

Les trois ont crié à haute voix et avec enthousiasme, et les ont regardés.

Je ne sais pas pourquoi, mais je n'ai pas à trop m'inquiéter.

"Ah, Wraith. C'est un monstre spirituel. C'est un gars gênant qui possède des gens."

"Hmm ... la façon dont la conversation est communiquée, cela semble être un individu très intelligent."

"Pour l'instant, il serait préférable de le lancer du prêtre."

Et puis il y a un interrogatoire. Je vais le laver et te faire vomir.

C'est la première fois que je traite d'un monstre spirituel. Il y a des moments où je veux essayer beaucoup de choses.

Commençons par ce domaine.

- Système pure Sacred Magic "Sainte Lumière".

Une lumière éblouissante rayonnait de la paume de ma main.

"Ha! Idiot, comme j'envahit l'église, je ne peux pas croire que je ne prends pas de mesures contre la magie sacrée! Ce manteau sombre ne passe pas de magie sacrée!"

Avec cela, Reis a tourné sa manteau noir et s'est caché.

La lumière frappe le cap, mais Reis n'a l'air insatisfait.

Je vois, cela semble vraiment empêcher la magie sacrée ... mais je vais ensuite essayer de voir de combien de durabilité il s'agit.

- La magie sacrée de plus haut niveau "Extreme Light".

Mes mains brillent encore plus blanches qu'auparavant, et un incroyable éclair de lumière a frappé directement le prêtre.

"Grrrr !? Quelle puissance! Mais ça ne déchirera pas ce creux sombre ...!"

Oh, c'est incroyable.

Il est difficile de résister à la magie sacrée de plus haut niveau.

D'accord, c'est à ce moment que la puissance magique est concentrée.

Bloquez la puissance magique de tout votre corps et rassemblez la puissance magique à portée de main ...

La technique est rétrécie d'une large zone à une très petite zone, et le flash de lumière est concentré à un moment donné.

La magie est comme l'eau, et si vous rétrécissez la plage de sortie, elle devient plus puissante.

Une lumière éblouissante s'est concentrée sur un point, et la zone a commencé à devenir rouge à haute température.

La fumée a également augmenté et l'odeur brûlée a commencé à se précipiter.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?! C'est impossible !?"

Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh une énorme explosion se produit, et Reis est ivre dans la lumière.

Oh, j'ai fini par devenir fou et augmenter ma sortie trop.

Il était nerveux de savoir s'il l'avait tué, regardant la fumée claire ... et il semblait que le père était en sécurité.

Hmm, avez-vous eu la possibilité de couper les chirurgies juste avant la dernière minute?

"Wh, quelle surprise ... la manteau sombre est l'une des cartes Trump des démons que même la classe divine de la magie sacrée. Il est facile de le casser ... quelle puissance magique phénoménale ...! Comme attendu de Lloyd ... Je suis impressionné."

"Ce n'est même pas un manteau sombre, il est difficile de se couvrir. Si cela ne se produit pas, je ne peux pas dire que c'est mon futur corps."

Giriel et Grimo gémissent, mais remettant en question Reiss d'abord.

C'est à ce moment-là que j'ai essayé de me diriger vers le prêtre tombé.

"Quoi ... Lloyd, toi ...?"

Quand je me suis tourné vers une voix qui a été entendue par derrière, j'ai vu que la sœur de l'église, Esha.