Chapitre 33:  (FR)

Ugugu ... Mon corps fait mal donc je ne peux pas bouger comme je le voulais.

Ce doit être parce qu'il a copié la pleine puissance de Silfa.

De plus, depuis que je suis jeune, je suis sûr que mes muscles ont commencé à se blesser tout de suite. Après tout, il a dix ans.

"Ah, la douleur musculaire ... est-ce ..."

"Ouais, je pense que nous devrions nous abstenir de faire de l'exercice."

Il dit cela et massage son bras.

Si vous essayez trop fort, cela ralentira votre guérison.

Pour une raison quelconque, Grimo semblait choqué de me voir.

"Ggg ... hee, monsieur!"

Des puzzles, des coups et des coups me sont envoyés.

La barrière magique a fait un grincement douloureux.

C'est vraiment assez puissant.

"Hé, j'aimerais vous poser une question, pourquoi collectiez-vous des bêtes démoniaques quand vous êtes si fort?"

"Ce que je savais! C'est parce que la collecte de nos subordonnés nous aidera à augmenter notre force plus efficacement que de devenir plus fort!"

"Cela signifie-t-il que vous avez augmenté votre nombre d'amis pour devenir plus fort?"

"Ah, c'est vrai! Ce fut une journée de travail acharné et d'efforts! Je me suis mis en quatre pour créer un environnement où les bêtes de démon sont faciles à vivre, et j'ai répété la formation pour le rendre plus facile à gérer! C'était une tâche extrêmement gênante, mais c'était enfin sur le point de venir! C'est de ta faute!"

Gantsun! Avec ce coup que j'ai laissé à ma colère, mon corps a été soufflé dans les airs.

Un coup puissant a provoqué la brise de la barrière magique.

"Bon sang!"

Cependant, les vagues magiques libérées ont disparu sous mes yeux.

Puzzu clique sur sa langue alors qu'il voit le mur transparent tendu devant moi.

"Chy ... une autre barrière magique. Mais tu as détruit quelque chose comme ça encore et encore ...!?"

Pazzu regarda par-dessus la gauche et la droite, avalant ce qu'il avait commencé à dire.

Ce n'était pas une barrière magique qui s'est déroulée, mais une barrière.

Le système spatial magique "Dimensional Canopy" est un mur de dimensions qui consomme beaucoup de puissance magique et ne dure que peu de temps, mais ne permet aucune attaque.

C'est comme ça que cela s'est enroulé autour des puzzles.

"Hmm, viennent y penser ..."

J'y ai soudainement pensé.

Grimo a dit que la magie ne fonctionne pas sur les démons, mais en fin de compte, je me demande si cela fonctionne ou non.

Vous n'avez probablement pas beaucoup d'occasions de rencontrer des démons, vous devriez donc essayer.

"Double chant-"

J'ouvre ma main droite et commence à lancer le sort.

"Choquant Iwata Fang", "Higashio Sea Fang", "Shio Fang" et "Retsuzora Storm Fang".

La terre, l'eau, le feu et le vent, et la magie de niveau supérieur des quatre systèmes de base sont répétées cent fois en séquence.

Le technicien à grande vitesse est développé et tricoté à trois fois la vitesse d'origine.

"" ■■■■■ "

Sept faisceaux de sorts tournés en une seule respiration, et vous les chantez simultanément avec deux bouches.

Les innombrables canons se sont alignés et la barrière a commencé à briller.

"Quoi, qu'est-ce que ce casting à grande vitesse ...! Vous tricotez constamment un tas de sorts avec une telle densité ... !? Wow! Ah, ma tête me fait mal alors ça va se fissurer ...!"

"Allons-y-"

Et libérer la technique.

La porte des arts s'ouvre et d'innombrables magies magiques en sont sorties.

"B-- !?"

La voix de Pazzu a été entendue un instant, mais a été rapidement noyée par le torrent de destruction qui a soufflé à travers la barrière.

Une série de magie magique de haut niveau, avec un cycle par seconde et 240 fois par minute.

C'est la même attaque que j'ai fait à Grimo auparavant.

"……Ouais?"

Quelques secondes plus tard, je remarque quelque chose d'étrange.

Il n'y a plus de boussole à l'intérieur de la barrière.

J'ai supprimé la technique et retiré la barrière.

De la fumée en train de se dérober, un puzzle semblable à une momie est tombé sur le lac.

La momie de Puzzuzu bougea légèrement la bouche, flottant autour.

"Euh ... euh ..."

Grimo rit en regardant le puzzle.

"Heh, malgré l'énorme bruit sourd, ce n'était pas si simple?"

"N'incitez pas ça, Grimo."

Je veux dire, tu me criais probablement dessus aussi.

Mais les Grimos ont duré environ 30 minutes. Eh bien, ce n'est pas très différent.

"Mais à la fin, ils subissent des dégâts. La magie n'est-elle pas vraiment efficace contre les démons?"

"Habituellement, c'est vrai. Cependant, pour un démon qui est à moitié à moitié, l'inconfort qui se sent à travers les sons et la lumière est directement endommagé. Ce n'est qu'un peu, mais si vous continuez à enlever cela ..."

"Est-ce ainsi que ça va se passer?"

Ils sont étonnamment sensibles à être endommagés par le son ou la lumière.

Peut-être qu'un démon n'est pas si grave.

……Ouais? Pazzu dit quelque chose.

J'ai ramassé les énigmes séchées.

"Wh, pourquoi ... mes efforts ... si facilement ... pourquoi ne puis-je pas gagner ..."

"Pazzuzu, vous avez dit que c'était difficile et que vous avez eu beaucoup de problèmes, mais vous devriez apprécier davantage ce genre de chose."

"Tu ... tu es malade ...?"

"Ouais, même si ce n'est pas amusant, vous ne pouvez pas vous empêcher d'essayer de vous forcer à le faire. Et ce genre de sentiment sera toujours transmis à vos bêtes démoniaques subordonnées. Si cela se termine, je ne veux pas entendre un tel ordre. Si vous m'aviez davantage apprécié et interagissais avec les bêtes de démon, je ne serais pas retourné même si je vous ai donné un peu de pouvoir magique."

Ils se sont fait face un peu, mais l'attitude de Pazzu envers les bêtes démoniaques n'était pas une bonne idée.

J'ai donné mes pouvoirs magiques simplement parce que je n'aurais pas pu être étrange si j'étais réalisé à tout moment pour la rébellion.

"Je veux dire, si vous vouliez être plus fort, alors peut-être qu'il y avait quelque chose à faire si vous deviez entraîner votre corps? C'est beaucoup plus efficace que d'avoir à passer la peine de rassembler vos subordonnés."

C'est amusant donc vous pouvez continuer sans aucun problème.

Pazzuzu est un type qui est bon au combat à la main, compte tenu de son style de combat.

Il semble que la formation de votre corps soit plus appropriée pour votre personnalité que de rassembler vos subordonnés et de donner des ordres.

C'est uniquement parce que je peux faire de la magie, peu importe combien je vais dormir ou me réveiller.

"J'ai fait mon entraînement magique, mais ce n'est pas si simple. Je vomit du sang, je fais une simple répétition, et je fais peu d'efforts, et je le transforme progressivement en choses. Lloyd a l'air de s'amuser à faire ça. Chaque jour, toujours, jamais, et jamais ... il n'y a aucun moyen que quelqu'un qui dit que quelqu'un comme ça puisse gagner ...!"

Les Grimos sont crisculants, mais le son des coups de brise n'est pas très clair.

Pazzu m'a fait un sourire ironique à mes mots.

"K-Fufu ... Je suppose que la raison pour laquelle j'ai perdu, c'est que je n'ai pas apprécié ça ... Je vais dire absolument ridicule ..."

Dans cet esprit, le corps de Pazzu disparaît comme du sable.

"Oups"

Le Grimo ouvre la bouche et commence à sucer lorsque les puzzles disparaissent sous forme de poussière.

Il semble manger ce pouvoir magique.

"Hehehe, la magie démoniaque est vraiment délicieuse ... sa force est revenue un peu ...! S'il est à ses côtés, il n'y a pas de pénurie de reconstitution de magie de haute qualité. Je vais augmenter ma puissance magique et finalement prendre le contrôle de ce corps ...!"

Le Grimo sourit à chuchoter en gémissant.

Sa puissance semble avoir légèrement augmenté.

Il semble que manger un pouvoir magique vous rend plus fort.

"Cela n'a pas d'importance, mais ne vous fâchez pas."

"Oh, c'est ça! HE, hehe ..."

Grimo a répondu à la hâte à mes paroles.