Chapitre 32:  (FR)

Les puzzles s'approchent à grande vitesse.

Les Soueurs Bear qui étaient à mes côtés se tenaient là.

"Gauh!" "Gurruuuu!"

Peut-être qu'il essaie de me protéger? Mais c'est dangereux.

J'ai essayé de le faire arrêter, mais je ne pouvais pas arriver à temps.

"Ne vous gênez pas!"

Pazzu agitant ses bras et les ourswolves ont été assommés.

"Kyain!"

Les Warwolves ont crié alors qu'ils ont été claqués contre le sol.

Ce gars ... son serviteur ...! Quel gars.

Puzzu n'a même pas regardé les ouvriers déchus, mais m'a plutôt percuté.

Et ça! Et la barrière magique activée automatiquement souffle mon corps dans le lac.

- Mais le système éolien "volant" est activé.

Avec le vent dedans, je me suis glissé sur la surface du lac et je me suis arrêté au centre.

"Shaaa!"

Les puzzles étalent leurs ailes et les donnent des coups de pied dans le sol, et les poursuivent immédiatement.

Les vagues magiques émises de sa main droite, qui se balançaient vers le bas, ont été reçues avec une barrière magique.

"Hé, tu es un serviteur important que tu as élevé toi-même. C'est terrible de le frapper."

"Qu'est-ce que tu dis! Un chien stupide qui me défie n'est plus un serviteur! Après te tuer, je te tuerai tout!"

"C'est terrible. N'est-ce pas simplement construit un empire moelleux?"

"C'est l'empire de la bête démon!"

Les puzzles m'ont frappé le visage rouge.

Il n'y a aucun dommage, mais il est toujours assez puissant pour grincer la barrière magique.

Le simple fait de le frapper ne fera pas ça. ... Est-ce aussi un changement dans la nature de la magie?

"J'imagine qu'il rassemble le pouvoir magique entre les deux mains pour le durcir et augmenter le pouvoir d'attaque."

Ça a l'air intéressant. Je vais aussi essayer.

Cependant, ses mains nues ne sont que ça ... c'est vrai, il avait une arme dans son sac.

Le poignard de fer que j'ai utilisé dans la magie que j'ai accordé précédemment.

Vous pouvez faire de même avec une épée si vous l'utilisez.

"Je vous ai montré l'écart! Je ne vais pas mourir!"

C'est là que j'essayais de frotter mon sac.

Pazzu rayonnait des vagues magiques.

"Lloyd-sama, c'est dangereux!"

Pour rencontrer cela, ma main droite - le Grimo tire une vague magique noire

Les deux vagues magiques sont entrées en collision les unes avec les autres et ont éclaté en flammes.

"Nuu, les démons pourront-ils comprendre les humains?"

"Heh, c'est aussi puissant que ça!"

Les puzzles et Grimo se frappent avec des vagues magiques.

À maintes reprises, un flash de lumière féroce a été dispersé devant mes yeux.

"Oh, retourne ça! Je vais en faire un nouvel hôte pour mon corps perdu!"

"Qui vous fera le faire? Le corps de ce type deviendra finalement le mien!"

Il est difficile d'entendre très bien que le son des vagues magiques s'écraser, mais il semble que les deux parlent de quelque chose.

Je me demande s'ils brûlent contre les démons de l'autre.

"Lloyd-sama! Laissez ceci comme vous le souhaitez!"

"Ah, oui. N'oubliez pas le Grimo."

En fait, même si vous le laissez tranquille, vous pouvez l'empêcher avec une barrière magique.

Eh bien, ils disent qu'ils le feront, alors peut-être qu'ils refuseront sans aucune hésitation.

Apparemment, les Royals sont des choses qui ne nient pas les conseils de ceux qui sont à portée de main.

"Hum, peut-être quelque chose comme ça."

De la même manière qu'auparavant, l'épée crée un pouvoir magique qui ressemble à une lame forte et dure et l'enroule autour de lui.

De plus, la technique de l'épée de Silfa que j'ai vue plus tôt a également été copiée en utilisant la magie de contrôle.

D'accord, allons-nous essayer ceci?

Il ferma la bouche du Grimo et serra fermement le poignard.

"Allons-y-"

J'ai donné un coup de pied à la surface du lac et j'ai couru directement vers le puzzle.

Mes stries épées à faible tentative ont continué d'exploser à la surface, devenant une colonne d'eau et me suivant juste après moi.

"Nuuuh !?"

Les vagues magiques émises par des puzzles se sont déversées dans la grêle, mais les ont toutes esquivées et ont atteint les pieds des puzzles.

Libérez le pouvoir qu'il avait accumulé jusque-là et réduisez-le.

"Dague de style Langris - Dragon de reliure montant"

Sabrer! Sword Flash a divisé le lac en deux.

Avec cet élan, ils percent le ciel et les nuages ​​aussi. Il tire également le corps de Pazzu.

Comme c'est juste un poignard, c'est une copie dégradée, mais c'est très puissant. Il semble que la nature ait été changée correctement.

"Google ...! Idiot! Pour couper mon corps ... pouvez-vous utiliser les mêmes techniques que moi ...!"

"Non, c'est la première fois que je l'utilise maintenant."

Apparemment, il a été surpris d'avoir été endommagé.

Venez y penser, les démons ont dit que la magie ne fonctionne pas.

La magie normale utilise des techniques magiques pour transformer le pouvoir magique en une forme, il est donc peu probable qu'il ait un effet sur les démons à moitié.

À cet égard, le changement de nature de la puissance magique, c'est simplement comme améliorer la qualité du pouvoir magique et le frapper directement.

C'est pourquoi cela doit être efficace contre les démons, qui sont des corps mentaux.

"C'est bien, Lloyd-sama! S'il vous plaît, faites-le dans un battement!"

"Oui. Je vais essayer un peu plus."

La sortie est trop grande maintenant.

Un plus petit et plus net devrait être en mesure de fournir une puissance plus efficace.

L'image rend le pouvoir magique qui couvre le poignard plus petit et plus net.

"Technique de poignard de style Langris - Downhill"

J'ai volé vers l'arrière de Pazzu à grande vitesse, et j'ai tenu le poignard dans mon dos et j'ai frappé un coup continu en tombant.

D'innombrables slashs ont anéanti la moitié gauche de Pazzu qui avait été réduit.

Oui, je peux bien ajuster la force.

Mais nous devrions être en mesure de le rendre encore plus vif.

"Onoree !!"

"Ichiro - maw"

Tout en évitant la contre-attaque restante, les puzzles sont divisés en trois parties avec deux attaques consécutives.

Pazzu n'a quitté que sa tête et a disparu.

- Mais en retour, le poignard que j'avais dans mes mains brisé.

"Oups"

Même s'il est recouvert de puissance magique, il ne met aucune pression sur les éléments.

Pazzu sourit à l'épée brisée.

En riant, j'ai restauré mon corps.

"Kuufufu, j'ai été assez surpris, mais il n'y a aucun moyen qu'un poignard ordinaire puisse survivre à une telle puissance magique. Bien sûr, votre corps aussi."

Avec les paroles de Pazzuzu, je prends conscience de ma propre modulation.

Mes bras et mes jambes tremblent. Je ne peux pas y mettre de force.

"Je suppose qu'ils ont utilisé trop de puissance !? Je ne peux plus bouger!"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Lloyd!"

"T--! Merde ..."

J'ai répondu d'une voix étouffée au Grimo paniqué.

"J'ai mal ... Je me sens mal."