Chapitre 31:  (FR)

"Chi ... je suis un enfant, donc je ne respire pas beaucoup, donc je suppose que cela ne fonctionne pas? ... Si c'est le cas, alors tu devrais le manger directement!"

Pazzu prit une profonde inspiration et laissa échapper une fumée vigoureusement noire.

La fumée noire m'a englouti.

"Wow! Khmm!"

Je ferme les yeux et agitai ma main pour se brosser.

C'était une chose étrange à pulvériser. C'est surprenant, non?

Et ça sent étrange.

Peut-être que vous n'avez pas brossé les dents?

J'ai toussé et laissé échapper la fumée, et au-delà, les puzzles avaient l'air choqués.

"Quoi, quoi ...?"

"Ce n'est pas ça. Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup?"

Pazzu prit une respiration en me regardant soupirer.

"K-You ... tu prends mes pouvoirs magiques de moi?"

"Hmm? Cela n'en vaut pas la peine ..."

De quoi avez-vous été surpris depuis un moment maintenant? Peut-être qu'ils attaquaient quelque chose.

Venez y penser, ça sent quelque chose de doux ...?

Alors qu'il inclinait la tête, le Grimo ouvrit la bouche.

"Haha! Le souffle excentrique de Teme doit fonctionner!"

Mon palmier - Pazzuzu roula des yeux, comme s'il était surpris quand il a vu le Grimo.

"N ... êtes-vous un démon? Pourquoi êtes-vous dans la paume d'un humain?"

"Oh, tais-toi! Ce n'est rien à voir avec toi! C'est tout à ce sujet!"

"Hmm, c'est comme ça. Êtes-vous familier à cet humain? Très probablement, vous avez été attaqué à vos risques et périls lorsqu'il a été ressuscité et obligé de conclure un contrat de démon ... mais vous ne pouvez même pas le mettre sur le vent d'un démon comme un humain. C'est totalement attristé. En tant que démon, vous êtes gêné."

Huh, c'est ainsi?

Il est vrai qu'il a été enfermé dans un livre, donc je suppose que les Grimos n'étaient pas non plus dans la bonne direction.

"Mais je ne laisserai pas tomber ma garde comme ça! J'ai été ressuscité de toutes mes forces, et je travaille avec des préparatifs solides! Mon armée que j'ai probablement vue!"

Oh, c'est vrai. Je me demande comment ils ont rassemblé les bêtes démoniaques qui étaient censées ne pas être dans un troupeau.

J'étais tellement curieux que je ne pouvais pas m'empêcher de demander.

"Comment diable avez-vous collecté tant de Warwolves?"

"Kuuhaha, je le savais. Afin de rassembler les bêtes de démon qui n'ont jamais été affluées dans cette forêt, j'ai utilisé ma puissance magique pour collecter une grande quantité d'oiseaux et d'animaux qui devaient se nourrir! Ensuite, les bêtes démonivales se rassemblaient dans cette terre remplie de pouvoir magique et de nourriture ... étaient jeunes, cela deviendrait normal.

Quel méchant il est, tuer ses parents, kidnapper ses enfants et les entraîner dès son jeune âge.

Je ne ferais pas ça non plus.

Grimo laissa échapper un cri de rire alors qu'il voyait des énigmes rire.

"Ah, ça va un peu?"

"Quoi? Un démon stupide."

"Quand as-tu fait ça?"

"Cela fait un peu plus de 100 ans. J'ai des difficultés et des difficultés."

"Bien sûr, je suppose que oui ..."

Grimo soupira d'un regard choqué sur son visage.

C'est une histoire intimidante pendant 100 ans.

Du point de vue démoniaque de Grimo, cela doit être incroyable.

"Après avoir fini de me préparer, j'ai pris grand soin de mes pensées et j'ai commencé à attaquer le village. Si je le faisais, l'armée de ce pays émergerait. Si je gagnais, la force de notre armée serait prouvée ... et nous avons gagné à une victoire auprès de Fath! Vous n'auriez aucune façon de faire quoi que ce soit contre la bête démoniaque inconnue! Maintenant, c'est le moment d'être prêt pour l'invasion! Hahaha!"

Grimo a reniflé au rire de Puzzle.

"Hé hé, tu as complètement battu, non? Peu importe comment tu le regardes, il reste une personne ici."

"Hmm? ... Oh, c'est vrai. Un enfant faible et son familier. Pas de problème. Je vais le broyer bientôt."

Pazzu lève les mains et les oursawolves nous entourent.

Ses yeux étaient injectés de sang et gémissant.

"Maintenant, je vais! Je vais les manger et les tuer!"

"Gaooooo!"

Ce fut le moment où les Warwolves m'ont sauté dessus et ont essayé de pousser leurs griffes et de croûtes pointues vers moi.

Les Warwolves ont arrêté leurs attaques contre moi, puis ont atterri et se coucher à mes pieds.

"Kyuuuu" "kyuuuu"

Puis il renifla et la frotta.

Certains s'appuyaient sur leur queue et montraient leur ventre.

Tous les Bearwolves, qui avaient environ une douzaine, jouaient avec moi.

"Quoi, quoi ...? Hé, qu'est-ce que tu fais !? Je te tuerai bientôt!"

"Woooo ..."

Pazzu a commandé, mais les Warwolves refusent de quitter mon côté.

Au contraire, il regarda du pazzu avec des yeux hostiles.

"-Hmm, c'est comme ça?"

Murmai-je, créant un pouvoir magique à partir de la paume de ma main.

J'étais entouré d'une magie blanche comme de la fumée.

"... Lloyd-sama, qu'est-ce qui a fait diable?"

"C'est un changement de nature magique que je fais depuis un certain temps maintenant. J'ai fortement imaginé le goût et l'odeur de la viande que j'ai mangée pendant le déjeuner et je l'ai fait activer."

La nourriture de Silfa de plus tôt était délicieuse.

Je me souviens juste que cela me fait baver.

Les Bearwolves l'ont également aimé et ont été douchés d'un regard confortable sur leur visage.

"Gooooaaa ...!?"

Le Bearwolf, qui avait un puzzle, a commencé à se tordre.

Il semble qu'il ait inscrit le pouvoir magique que j'ai libéré.

"Oh, hé! Ne plaisante pas aussi !? Arrêtez-vous! Ne le crache pas! Dmm, ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Le Bearwolf glisse baver, crachant des haricots noirs de sa bouche.

Moya est devenu humanoïde et est devenu un puzzle.

Oh, c'est le corps principal?

Après avoir craché mon bruit sourd, Bearwolf a couru vers moi.

"Khmm, Khmm."

Et il tourne autour de moi, agitant sa queue. mignon.

"Haa, haa ... gh, stupide ... je n'aurais pas dû penser ça ...!"

Le reste Pazzuzu regarde à l'agonie et respire sauvagement.

"Je ne te pardonnerai pas! Je te pardonnerai! Ce putain de gamin! Je vais entraver mon empire de bête démon! Je vais tout écraser!"

Les haricots noirs flottant autour de la zone se rassemblent dans un puzzle et s'enroulent autour de leur corps.

L'air tremble, et les ours-loups m'ont collé à moi exposés leur méfiance.

La puissance magique de Puzzles, qui incorpore Amya, monte rapidement et la puissance magique continue d'augmenter.

Pazzu s'est transformé en un singe géant avec des cheveux argentés et des ailes noires de jais.

C'est une transformation qui n'a pas eu de réalité fixe, et on peut considérer comme une vraie figure qui y a mis toute force.

La quantité de puissance magique contenue est très différente de la première.

"--tuer"

Le puzzle géant murmura sous peu et me sauta dessus.