Chapitre 123:  (FR)

Un palais dans la partie nord du royaume de Bertram, lorsque vous y entrez, vous trouverez un long et long couloir bordé de tapis rouge vif, et au-delà est un trône.

Assis là, Sylvia, la belle reine.

Elle est connue comme la reine de la glace à cause de son expression sans expression comme de la glace, et se tenir debout devant elle la fait se sentir oppressive.

"Au revoir, tu es venu. Les princes de Saloom. Bienvenue."

Alberto, qui était à côté de moi et moi, je me suis mis à genoux, d'une voix froide qui ne semblait pas avoir l'impression de vouloir m'accueillir.

Il y a quelques jours, un messager de la reine Bertram est venu me voir.

Il a dit qu'il aimerait qu'il vienne au palais royal, même si c'est une journée pratique.

Alberto, inquiet pour moi alors que j'étais soudainement troublé, est venu.

Ce que vous devez avoir, c'est votre frère aîné fiable.

Mais pourquoi m'a-t-il appelé?

... Non, j'ai beaucoup de pensées.

Après tout, n'était-il pas bon de détruire la ville avec une magie à grande échelle?

Ou avez-vous découvert qu'il cachait une pièce d'identité qui déchaînait dans la ville?

Ou peut-être y a-t-il une ligne selon laquelle la production d'homoncule, qui est considérée comme contre-indiquée, est apparue ... Hmm, laquelle est-ce? En d'autres termes, c'est fou peu importe lequel est.

Je ne pense pas que tout soit révélé, mais ... Sylvia me regarde avec de longs yeux car j'étais terrifié.

Son regard vif, comme s'il était abattu, semblait pouvoir voir à travers tout.

"... Lloyd-Di-Saloon. Tu as fait quelque chose de fou, n'est-ce pas?"

Sylvia a poussé un fort soupir.

Ugh, quelque chose a-t-il gâché après tout?

C'était le moment où Sylvia a essayé de me dire quelque chose comme j'étais conscient.

"S'il vous plaît, attendez."

Alberto a fait un pas en avant et s'est interrompu.

Elle a continué ses paroles sans tressaillir au regard pointu de Sylvia.

"Lloyd est encore trop jeune pour parler de quelque chose de plus. Pouvez-vous s'il vous plaît me laisser vous donner un temps libre pour ça?"

"Hmm, pour te dire ça, la personne la plus pointue de Salom, c'est ce que je veux dire ... n'est-ce pas que mes yeux soient aussi noueux?"

"Je ne pense pas que je laisserai mes yeux aux yeux de la reine Sylvia."

"Eh bien, je suppose que oui. Sinon, tu es occupé, mais tu ne pourrais pas être dans un endroit comme ça."

Les deux parlent pour éviter de faire des déclarations claires.

Que dit-il exactement? Je suis sûr qu'il me protège ...

"Cependant, je n'avais pas l'intention de le faire aussi flashy. Hahahaha."

"Je suppose que c'est hors de la boîte qui dépasse bien vos attentes. Hahahaha."

En même temps, j'ai commencé à rire joyeusement.

Je ne comprends pas vraiment, mais peut-être qu'il a fait quelque chose de plus que je ne le pensais.

Je commence à avoir peur d'en savoir plus.

Dans des moments comme ceux-ci, nous devrions penser à d'autres choses et nous distraire. ... C'est aussi appelé évasion.

"L'objectif de la reine Sylvia est d'attirer Lloyd vers lui. Il a probablement l'intention de prendre la forme d'étude à l'étranger et de développer diverses institutions de recherche.

"Le festival de cette année était à plusieurs reprises plus élevé que d'habitude. Malgré cela, c'était un homme capable qui a gagné avec une force écrasante et même vaincu même ces golems géants ... En tant que pays qui est un pays techniquement conçu, nous voulions certainement qu'il le fasse. Par conséquent, je voulais en quelque sorte le séduire et rendre ses compétences pleinement ravies dans notre pays ... mais il est certainement possible. Enfant.

Les deux avaient l'air sérieux et faisaient des bruits.

Ce n'est pas très clair, mais ce doit être une guerre d'information sophistiquée.

Je suis tellement content qu'Alberto soit venu.

Je ne connais pas ce genre d'échange politique.

Pour l'instant, gardons un sourire amical sur votre visage. Haha, hahahaha.

◇

"Heh, j'ai réussi à le faire."

Alberto laissa échapper une inspiration en quittant le palais.

"Merci Alberto-san. Je me demande ce qui s'est passé par moi-même ..."

"Je me fiche de ce que tu as. C'est quelque chose que j'ai fait pour moi aussi."

Alberto rit rafraîchissant, sans aucun signe de rien.

Il est également beau dans sa personnalité. Ce qu'il devrait avoir, c'est son frère capable.

"Et pourtant, nous avions prévu de présenter les capacités techniques de notre pays dans d'autres pays de ce festival, mais c'était beaucoup plus efficace que ce que nous avions prévu. Gagner le tournoi attirait l'attention, et même les alchimistes d'autres pays sont entrés dans notre pays sous la forme de la formation technique, et mon père a également fourni un budget considérable. C'était inattendu que la personnalité de Queen était encore plus capable, mais aussi un bri Et grâce à la lutte contre le mystérieux Giant Golem, nous avons également appris la limite des avions Diguardia.

Alberto marmonna, marmonna et commença à marcher.

Ah, c'est un peu tôt.

Mes jambes sont différentes des miennes.

"Attendez, Alberto-Chother!"

"Hahaha, je t'achèterai de la crème glacée quand je pourrai rattraper mon retard."

"Est-ce vrai ?! D'accord, je ferai de mon mieux!"

J'ai rapidement chassé le dos d'Alberto, souriant avec un sourire rafraîchissant.