Chapitre 178:  (FR)

Le paysage environnant s'effondre avec un son crépitant.

"Cet espace a disparu parce que j'ai vaincu le lanceur de sorts."

"En fait, c'était Ash Demon Fang et il était à l'origine plein de trous."

Je l'ai tourné partout avec un chant d'anneau.

S'il manque le tir, il sera à nouveau ravivé, et bien qu'il soit plus efficace, il a utilisé trop de magie à grande échelle.

Si cela avait duré plus longtemps que cela, il aurait pu manquer de magie.

Les quatre rois célestes de l'armée des démons? C'était un ennemi assez fort.

"Hum, lloyd-sama. Je suis vraiment désolé. Je me demande comment je m'excuserais ..."

"Hmm? Je t'ai dit de ne pas m'en inquiéter."

Il n'y a aucun moyen que Grimo, qui est un corps magique, puisse résister à une puissance magique aussi incroyable. Si vous y réfléchissez de cette façon, cela ne peut pas être aidé.

"Non! Je te trahis! Je ne peux pas rester avec toi comme ça. Donnez-moi une sorte de punition!"

Le Grimo, qui est sorti de ma main, est tombé et a placé sa tête sur le sol.

"J'ai dit que cela n'avait pas d'importance."

"Je ne viendrai pas ainsi, Lloyd! Je suppose que nous ne pouvons pas montrer aux traîtres à moins que nous le fassions!"

Giriel respire fortement. Hmm, il est vrai qu'en tant que supérieur, la royauté doit agir comme exemple aux pauvres.

Bien que cela ne puisse pas être aidé, il n'est pas bon pour la personne de donner une punition au Grimo qui l'a trahie.

"... Je comprends. Mais il ne fait aucun doute que vous avez pu gagner parce que vous avez trahis Villefrey là-bas. Prenons cela en considération et utilisez cela."

Dans cet esprit, je plie mon majeur et je le presse avec mon pouce. C'est ce qu'on appelle le décopène. C'est probablement la bonne quantité de punition.

"Est-ce que ça va? Mais ..."

"Ne reniflez pas, j'irai."

J'ai joué la force de mes doigts que j'avais accumulés avec le front du Grimo.

Un bruit de claquement fait que des paillettes soufflent vers l'arrière.

"Ohhhhhh !?"

Il roule autour du sol alors qu'il rebondit plusieurs fois, et les murs du jardin frappent et s'arrêtent finalement lorsqu'il frappe une grande fissure.

Une grande bosse s'est formée sur le front de la grimace, qui pesait.

... Ah, il semble que les restes de la croc du démon de cendre de plus tôt étaient sur mon doigt.

"Hmm, êtes-vous puni par le Demon Fang, qui s'est affaibli à quelques milliers? Est-ce juste la bonne punition pour la trahison, mais pour Grimo, qui est revenu juste avant la dernière minute? C'est une décision brillante de prendre Lloyd."

"... Je pensais que ma tête se casserait. Mais je suis reconnaissant que ce soit suffisant pour le faire autant. Je ne me plaindrais jamais si j'étais tué. Comme d'habitude, Lloyd-sama est aussi doux que jamais. Mais c'est pourquoi je suis content d'être venu ici."

Grimo et Giriel murmurent tous. Il semble que les deux soient convaincus, donc ça va.

En y réfléchissant, j'ai regardé l'effondrement de l'espace.

◆

"Oh, alors nous devrons recommencer le thé ... Kang!"

Un son sec a fait écho tout au long. Au centre de cela se trouve la deuxième princesse Birgit.

Non seulement Silfa et autres, mais aussi Alberto, des dizaines de personnes de la visite de l'école.

"... Um, pourquoi est-ce arrivé?"

La dernière fois, le Tea Party était abandonné et devait être arrêté à mi-chemin, mais le lendemain de m'en parler à Albert, il a été appelé et c'est ce qui s'est passé.

En fait, la vue des aliments et des antiquités de grande classe alignés semble être juste au-delà du niveau d'une cérémonie de thé.

"Bien sûr, nettoyer votre joli petit frère est notre travail."

Birgit répond à mon monologue de côté.

"Même si le Tea Party l'autre jour a été organisé par vous, c'était toujours un événement de la famille royale de Saloom. Cet échec doit être lié à la famille royale. Vous devez tout faire de cette façon et essuyer la mauvaise impression. Alberto est vraiment enthousiaste. Merci de parler à des connaissances, c'est un gros problème. Si c'est le cas, alors je ne peux pas m'empêcher de coopérer, non?"

Je suppose qu'Alberto a rassemblé des gens et que Birgit a organisé diverses choses.

Je vois, même si je tenais le Tea Party, en tant que famille royale de Saloom, devait être sans honte.

Il ne serait pas surprenant qu'ils les arrêtaient ou les foraient à faire une étiquette solide.

Malgré cela, Alberto m'a poussé contre le dos pour que je ne le laisse pas devenir nerveux.

De plus, j'ai même essuyé mes fesses ... c'est une bonne chose.

"... eh bien, Alberto n'a pas à s'en soucier non plus. Depuis que Lloyd comptait sur moi, je souris que je n'aurais pas à y répondre en tant que frère aîné. Je suis totalement doux. Cela dit, peu importe combien nous aidons, je ne pourrai pas faire cela à moins que Lloyd ait une certaine quantité d'attention. En tant que sœur, je vais faire beaucoup de nez. Et c'est aussi un grand patron de publicité, et dans le futur. Pour ce faire, je vais investir autant d'avance, pas une farce.

Birgit gémit.

Ce n'est qu'une réunion, cette personne a également dépensé une somme incroyable. Vous devrez être reconnaissant. ... C'est un rire effrayant, mais ne pensez pas que c'est un peu effrayant. Ouais.

"Hey Lloyd."

"Oh, je n'ai pas pris soin de toi l'autre jour."

C'est Noah qui m'a appelé. Il y a aussi une gazelle à côté.

J'ai suivi le signe et je me suis dirigé vers les ombres où se trouvaient les deux.

"Je suis content que vous ne paraissiez pas tous les deux d'important."

"Merci à vous. Mais c'est de votre faute pour avoir caché un tel pouvoir."

"Je suis d'accord avec mon frère. Eh bien, je sais que je ne veux pas me démarquer. Je pense qu'il y a une limite, non? ... Bien sûr, je ne dis rien d'autre."

"C'est bien cependant."

Après cela, je suis sorti et j'ai levé les yeux vers le ciel sous un jour stupéfait, et je suis parti devant nous deux.

Giriel a pris le temps de découvrir qu'il allait lui demander d'aller en profondeur.

Il avait un regard vraiment suffisant sur les Grimos. Non, j'étais vraiment reconnaissant.

"Et pourtant, je suis tellement reconnaissant d'avoir une si grande réunion. Je suis vraiment reconnaissant."

"Nous essayions de nous amener à nous entendre, non? C'est un gros problème."

... Au fait, je pense que c'était le but au début. J'essayais de les améliorer et de rejoindre les deux organisations pour trouver la technique du fondateur, mais j'ai complètement oublié.

En fait, on m'a déjà montré la magie d'étanchéité que je vise, donc ce thé n'est plus significatif pour moi.

En fait, j'ai moins de temps libre maintenant et je n'ai rien à gagner lorsque j'appartiens au conseil étudiant. Cependant, il est difficile de refuser maintenant. Tu ne peux pas simplement le couvrir?

"Eh bien, tout comme vous l'aviez prévu, nous sommes devenus amis. ... frère, n'étions-nous pas des combats sur Lloyd?"

"Nous aurions eu un différend sur l'organisation dans laquelle vous pourriez le mettre."

"Oh, c'est vrai."

Ugh, ça me le rappelle.

Il n'y a pas d'autre choix que de le laisser faire semblant qu'il ne s'inclinerait pas la tête ici.

"Hum, euh, en fait ..."

"Désolé!"

Juste avant de m'excuser, les deux se sont tous inclinés.

Qu'est-ce que c'est? Quoi diable? Ils ont continué car j'étais confus.

"Nous parlons depuis lors, mais aucun de nous n'a le pouvoir de pouvoir vous obéir."

"Cela nous a rappelé notre immaturité. J'ai pensé à arrêter de fumer, mais ce n'est pas possible. Nous sommes aussi dans une position raisonnable."

"Ouais, c'est pourquoi j'ai décidé de le faire de cette façon."

Ils se regardèrent tous les deux puis s'agenouillent devant moi.

"Heh, tous les deux !?"

"Noah-Bordeaux, je jure ici que je vais vous emmener à partir de maintenant."

"Il en va de même pour Gazelle-Bordeaux. Si quelque chose se passe, dites-moi quelque chose!"

Grimo et Giriel sortent car ils sont confus par leurs actions soudaines.

"Si nous pouvons vous montrer cette bataille incroyable, il est évident que cela se passera comme ça. N'est-ce pas bien? Lloyd-sama."

"Ces deux-là sont beaux à l'école, donc je pense qu'il est facile de faire quoi que ce soit, Lloyd."

... Hmm, peut-être Grimo et Giriel a dit.

Il y a encore plus de choses à apprendre à l'école, et si les deux coopèrent, il serait plus facile d'obtenir cette opportunité.

Et ça. Quand j'y pense, je ne peux parfois demander que deux personnes.

"D'accord. Si c'est le cas, je vais vous demander les deux ... au fait, il y a quelque chose que je voudrais que vous me montriez."

Je dis aux deux qui incluent la tête -

◇

"Oh! C'est incroyable. Je vois, cette magie scellée est devenue une technique comme celle-ci. Je pense à quelque chose d'intéressant. Il est le fondateur de la magie comme prévu."

Je continue à tourner les pages avec excitation et je sens la main dans mes mains est un livre magique de la magie de scellement écrite par William.

J'avais lu une douzaine de livres originaux dans ma chambre.

"En fait, Lloyd-sama peut utiliser la magie de scellement par lui-même, alors n'est-ce pas trop tard maintenant?"

"Que dites-vous? Mon original est presque entièrement original, compensé. Même s'ils ont l'air similaires, ils sont complètement différents."

"Je pense que c'est assez incroyable, mais ..."

Même si les effets sont les mêmes, d'autres découvertes seront faites lorsque vous lirez l'original. C'est amusant de le savoir. Eh bien, je suis content que les deux aient été heureux de me prêter leur argent.

"Non, j'étais vraiment réticent ..."

"Il semble que Lloyd-Sama me pousse à me pousser, mais ..."

Était-ce ainsi? Je ne me souviens pas du passé.

Cependant, même s'il s'agit d'un art magique il y a longtemps, il n'a pas disparu du tout. Est-ce la technique William-Bordeaux? Il vient de vaincre ce Villefrey.

"... Hmm, au fait, il a dit qu'il était les quatre rois célestes de l'armée des démons. Y a-t-il d'autres choses?"

"Ouais, le Midori Ganjeet-Jilgady, le Blue Sheraha-Bailblue et le Black Zen-Dicrow ... tous sont tous des hommes féroces qui ont fait leur nom dans le monde démon. Avec Vilfrey, il y a de fortes chances qu'ils se cachent quelque part. Peut-être que nous les verrons ensemble dans l'avenir."

"Quoi, le problème de Lloyd-sama serait! Le Demon Fang créé par Lloyd-sama était incroyablement puissant! Avec ça, ce serait un peu effrayé!"

"Ha, tu es insouciant, putain d'ange."

"Même s'il est un démon stupide, il a peur."

Les deux plaident pour quelque chose ... haha, y a-t-il encore trois de ces gars-là encore?

Cela signifie que vous aurez l'occasion d'essayer à nouveau The Ash Demon Fang. Même si je l'avais fait, je pensais que ce serait un gaspillage de le couvrir de poussière.

"... Mais s'ils sont vraiment ressuscités, pourquoi se cachent-ils comme ça? Méfiez-vous de la lignée de William, c'est trop calme. Y a-t-il d'autres objectifs? Non, mais ..."

Les Grimos font des histoires sur quelque chose, mais si vous avez l'occasion de combattre ce genre de personnes, c'est ce que je suis le bienvenu.

La nécessité est appelée mère de l'invention, et il pourrait être possible de créer une nouvelle magie. Et il y a une autre chose essentielle.

"Lloydow! Vous êtes le client!"

Soudain, Ren frappe à la porte de la pièce.

"Je viendrai."

C'est Connie qui est venue avec nous. Je l'ai appelé.

"Hé, il est venu ici beaucoup. J'ai en fait des livres intéressants, alors j'ai pensé que je les lirais certainement ensemble."

"Est-ce ...?!? C'est le livre magique de William-Bordeaux !? Et il y a beaucoup de livres originaux ... où est-ce que c'est !?"

"Je suis désolé, mais tu ne devrais pas dire la source de ton travail. Mais tu veux le lire, non?"

"Bien sûr!"

Connie hocha la tête à plusieurs reprises, et alors que je m'asseyais sur la chaise comme je le recommandais, elle a commencé à lire déviationneusement.

Oui, l'autre chose dont vous avez besoin est un ami qui partage les connaissances.

En partageant des connaissances avec plus de gens, chacun encourage une nouvelle inspiration et une nouvelle évolution.

Si Connie, qui a une connaissance des outils et techniques magiques, lit ce livre, elle aura une interprétation différente de celle que moi. Si je devais discuter avec elle comme ça, je gagnerais des connaissances encore plus profondes.

"Vous êtes déjà entré dans votre monde. Lloyd, pourriez-vous s'il vous plaît me donner du thé?"

"Merci. Au fait, que diriez-vous aussi de Ren?"

"Hahaha ... J'ai lu un peu, mais c'était trop difficile pour moi."

Dit Ren, quittant la pièce.

Hmm, je voulais aussi entendre des histoires uniques à Ren, qui n'est pas un magicien.

Cependant, Ren est excellent. Si vous l'enseignez, vous comprendrez dans une certaine mesure, donc je vous laisserai le lire attentivement la prochaine fois.

La vie scolaire ne fait que commencer, donc je pense que je continuerai à en profiter à bien des égards.

◆

Le temps remonte un peu. Trois hommes et femmes ont regardé la bataille entre Lloyd et Wilfrey à travers le cristal.

En voyant Villefley tel qu'il est installé et disparaît, les trois regardent leurs visages d'une manière uniforme.

"Je ne peux pas croire qu'il est humain, et ce gamin comme ça ..."

"Ouais, Wilf est certainement d'une noblesse de rang inférieur. Il prétendait être le plus faible des quatre rois célestes de l'armée démoniaque, mais ses capacités ne sont pas très différentes de nous. Malgré cela, il n'a jamais pensé qu'il serait si unilatéralement vaincu."

"La réémergence de William-Bordeaux, peut-être même plus. Nous devons être rivalisés par nous trois. Allons-nous élever le drapeau blanc? Hahaha?"

Malgré sa voix, personne ne riait.

"... Sérieusement, je suis réticent à être celui qui est un garçon. Cependant, je ne peux même pas élever un drapeau blanc, et les humains et les démons sont incompatibles."

"Dans ce cas, je suppose que nous devrons simplement atteindre nos objectifs avant d'être préoccupés par notre existence."

"C'est la résurrection de notre Seigneur, le roi démon."

L'homme tient sa main sur le cristal et le paysage montré là-bas change.

La nouvelle image était Connie, étudiante à l'école.