Chapitre 50:  (FR)

Donc, j'étais curieux du mécanisme des cartes de guilde, alors j'ai visité la Guilde de l'aventurier pour en entendre parler.

Lorsque je suis entré, la réceptionniste a examiné les documents de manière boiteuse.

"Bonjour"

"Ah, oui, à quoi ça sert ... n'est-ce pas Lloyd-san ?!"

Dès que je me suis vu, la réceptionniste m'a soudainement regardé.

Il a jeté les documents et a couru vers moi.

"Il est venu! Ce n'est pas bon, je dois faire rapport sur mes réalisations vous-même! Je dirai que cette demande à elle seule m'a conduit au classement D, ce qui est un spécial spécial parmi les spécialistes! Le rapport de Tao et mon envie de le faire, et j'ai poussé de force mon rang avec la confiance que j'ai hâte!"

Comme je le pensais, j'ai commencé à parler avec une énorme attitude lancinante.

Les voix sont bruyantes pour cette histoire.

Quand j'ai regardé les cartes, j'ai vu que les rangs allaient de E à D. Je n'ai pas remarqué du tout.

Eh bien, je n'ai pas l'intention d'élever mon rang, donc je m'en fiche.

"Lloyd a un talent pour l'aventurier! Veuillez remplir la demande et augmenter votre rang!"

Les pairs réceptionnistes ont reniflé et me regardaient.

"Et puis, j'aimerais vous poser des questions sur la carte de guilde, réceptionniste."

"Comment l'utiliser?

Bien que la réceptionniste parle fièrement, ce n'est pas ce que je veux entendre.

"Non, je veux savoir comment tu le fais."

"Le processus de fabrication est inattendu !? ... Que faites-vous quand vous savez à ce sujet ?!"

"Parce que ça a l'air intéressant ... Tu ne peux pas?"

"Non, non ... ce n'est pas mal, mais ..."

La réceptionniste y réfléchit.

Après avoir réfléchi, il m'a fait signe de venir vers moi et a chuchoté dans un murmure.

"... Je comprends. C'est spécial uniquement pour Lloyd. S'il vous plaît venez ici."

La réceptionniste est sortie du comptoir et m'a conduit au deuxième étage de la guilde.

Lorsque j'ai ouvert la porte, j'ai vu divers outils magiques tels que des machines d'impression et des machines d'écriture automatique.

"Nous fabriquons des cartes de guilde ici. Nous gravissons des lettres en utilisant de l'encre qui a reçu une puissance magique à une plaque métallique spéciale avec une conductivité magique élevée."

"Wow, cette plaque en métal est le fondement de la carte. ... Il semble qu'il subit un traitement spécial. Je me demande s'il est appliqué à une sorte de produit chimique. Il semble être couvert d'un film très mince et transparent, cependant ..."

"Est-ce que c'est le cas? Cela est construit lui-même au siège de la Guilde de l'aventurier, donc c'est assez difficile à comprendre."

Je vois, je me demande s'ils entrent des informations dans les informations qu'ils nous envoient.

Je vais essayer de démonter les cartes plus tard.

Si vous dites quelque chose comme, c'est dommage.

"... Lloyd-san, je ne pense pas que vous pensiez à le démonter. Lors de la réédition, vous aurez besoin d'une pièce d'or et le rang sera relevé depuis le début, alors ne faites pas cela."

"Je sais."

Je vois, c'est ainsi? Cela ne semble pas être un problème.

Je vais essayer de démonter les cartes plus tard.

"Hmm, ça ..."

Soudain, mes yeux se sont arrêtés à la pile de papier qui a été placée dans le coin de la pièce.

Le prix rédigé avec la physionomie est le prix en argent.

Est-ce quelque chose appelé une "lettre d'arrangement?"

Mais pourquoi est-ce ici?

"Oh, Lloyd est assez accrocheur quand il jette son œil dessus ... Pourquoi mettent-ils la commande ici sans la coller sur le sol où il y a des gens, non?"

"Il ne semble pas que ça va le publier maintenant. C'est assez vieux."

"Ouais, ceux-ci étaient auparavant coincés sur le sol ci-dessous. Je l'ai fait fermer au moins une fois, mais je l'ai mis ici pour essayer de le reposer bientôt. Je veux savoir pourquoi? Aimeriez-vous savoir?"

"Quoi, pas particulièrement."

Après un moment de silence,

"- Le fait est que toutes les personnes de cet ordre sont des assassins qui faisaient des émous dans les rues."

La réceptionniste commence à parler.

Non, je n'ai pas dit que je voulais demander.

"Le papillon toxique, la centaine de thalies marqués, le fil Spider Galilea, Babylone le papillon géant et le corbeau des corbeaux sombres ... tous étaient tous de grandes primes avec plus de 100 pièces d'or. Mais leurs noms ont disparu de l'ordre il y a quelques années. Il a rassemblé les célèbres criminels et a créé le Guild Assassin.

Le discours de la réceptionniste a commencé à se réchauffer.

Voulait-il vraiment en parler? J'espère qu'il se termine bientôt.

"Jade, ayant assemblé les assassins, s'est approché de la Guilde des aventuriers pour conclure un accord. Ils quitteraient le sale boulot que les aventuriers ne veulent pas faire, et veulent plutôt qu'ils retirent le prix qu'ils mettent. Correctrice, ou quelque chose comme un aventurier randonnant qui vole la nourriture et d'autres choses sous les frais de remise des frais supplémentaires au lieu de recevoir des demandes que personne ne peut le faire. D'une manière qui est unique pour les assassages. Pas un peu exagéré pour travailler ensemble ... et ceux-ci commençaient à sortir, et la prime pour eux a été temporairement retirée. "

La réceptionniste a parlé très rapidement.

Il est bavard. Il est de bonne humeur.

"Mais un jour, Jade a disparu. Sans le dire à personne, soudain ... après cela, la Guilde Assassin a perdu le contrôle et a commencé à faire ce qu'il voulait. Ils n'ont pas commis de vol ou de tuer, mais à la fin, ils ont pu gagner un autre prix, puis ils ont pu gagner un autre prix ... c'est à quoi c'était."

"Oh, c'est vrai."

Tout ce que je peux dire, c'est ça.

La réceptionniste a un regard suffisant sur son visage, mais pour être honnête, c'est une histoire qui n'a pas d'importance pour moi.

Je voulais juste savoir comment faire une carte de guilde.