Chapitre 125:  (FR)

"Ça fait un moment, Alberto."

"Oui, frère Schneisel."

L'homme aux yeux pointus a prononcé une voix calme.

Sa voix n'était pas lancée et son visage portait un masque, donc son expression n'était pas visible, mais ses yeux pointus regardaient à travers ses yeux.

Cette personne, qui semble être beaucoup plus âgée qu'Alberto, est le premier Prince Schneisel-Di-Saloon.

Il est un stratège militaire qui dirige la première unité du Suaroom et est principalement qualifié dans les batailles défensives.

Il est principalement bon dans les batailles de défense et est connu comme le général le plus fort de Saloom en raison de ses compétences de combat, utilisant ses petits soldats pour vaincre plus de dix fois plus ennemis à plusieurs reprises.

"Alberto a vieilli. Il est difficile de vous saluer!"

"Cruze-nee-san est également très sain, donc je suis content."

Une autre grande femme avec un visage marqué m'a appelé avec une expression joyeuse.

Il est une taille plus grande qu'Albert, et son corps n'est pas inférieur à Schneisel.

Avec d'innombrables blessures sur tout son corps et son œil gauche est couvert d'un œil, la première princesse Cruze-di-Saloon.

Il est un général courageux qui mène la deuxième unité d'invocation et est principalement bon dans les batailles offensives.

Il est connu comme le général le plus fort de Saloom en raison de son moral stimulant en se présentant lui-même, et de son esprit de combat, qui utilise des soldats qui ont émergé de la nature, pour briser toutes les voies de défense.

Oui, les deux sont des généraux qui sont appelés les plus forts.

Les deux ont réussi en rivalisant avec les rebelles et les nations ennemies au pays et à l'étranger, et si Schneisel ou Cruze est le général le plus fort, est un sujet de conversation entre les adultes et les enfants.

Nous revenons rarement au château, et lorsque nous revenons, nous nous dirigeons vers le prochain champ de bataille, c'est donc la première fois que nous nous rencontrons comme ça.

Cruze m'a regardé avec intérêt et a dit.

"Au fait, Alberto, qu'est-ce que cet enfant?"

"Ah, c'est Lloyd. Le septième prince, Lloyd-D-Salom. Nous en avons parlé plusieurs fois, n'est-ce pas?"

"Ravi de vous rencontrer. C'est Lloyd."

Cruze m'a regardé s'incliner la tête et a hoché la tête.

"Oh, tu es lloyd! J'en ai entendu parler, mais c'est la première fois que je te rencontre et t'a parlé. Hehe, tu es des seins!"

Les grandes mains blessées de Cruze lui caressa la tête.

C'est tellement puissant. Mes cheveux sont froissés.

"J'ai entendu parler d'Alberto. Apparemment, vous pouvez utiliser la magie à cet âge. C'est beaucoup!"

"Cruze-sœur, Lloyd n'est pas à ce niveau. C'est un génie magique. Il est comparable à moi, peut-être plus que ça ..."

Cruze jaillit en voyant Alberto dire avec un regard sérieux sur son visage.

"Ah, ouais! Alberto, est-ce trop stupide pour vous? C'est une exagération de dire que vous êtes le même niveau que vous avez appelé le plus grand magicien de Saloom! Si c'est le cas, alors vous pouvez ajouter à mon unité magique? Hmm?"

"Amusant. Aussi, même si vous êtes une sœur, vous appelez Lloyd à vos troupes ..."

"Je plaisante. Je ne ferai pas ça. J'ai entendu dire que tu aimes Lloyd."

Alberto et Cruze commencent à discuter.

Pendant ce temps, Schneisel est resté en regardant.

Que pense-t-il exactement derrière ces yeux? Je ressens beaucoup de pression. L'air est lourd.

"Shri Schneisel, Kruze, bienvenue à nouveau."

Se retournant vers sa voix, la femme de chambre aux cheveux argentés - Silfa inclina profondément la tête.

"Cette fois, une autre longue expédition. Merci beaucoup pour votre travail acharné."

"Oh, n'est-ce pas ?! Êtes-vous prêt pour le repas et le bain?"

"Bien sûr."

"Hmm, tu es toujours aussi prévenant que jamais! Et toi? Après avoir dîné, nous allons prendre un bain ensemble pour la première fois depuis un moment ..."

"Amusant"

Malgré son interruption, Cruze a ri à haute voix, incapable de se retenir du tout.

"Quelle personne spectaculaire ... virile."

"Je suppose que je parle de guerriers. Je n'y suis pas vraiment ..."

Alors que Grimo et Giriel disaient ce qu'ils voulaient, un homme est sorti de derrière Silfa.

"Bienvenue, princesse Cruze."

Un homme d'âge moyen avec un visage virile aux cheveux courts en argent rasé - Marcuos, le commandant du chevalier et le père de Silfa.

Lorsque Kruze a vu Marcuos, il a sauté un peu et a été surpris.

"Eh bien, rond, lequel ..."

Contrairement à ce qu'auparavant, Cruze répond d'une voix forte et insecte.

"Merci pour votre travail acharné. Je suis heureux que la princesse Cruze soit revenue en toute sécurité."

"Ohhh, oh, oh, Marcuos est également très enthousiaste et le meilleur de tous!"

"Quand Cruze est revenu, Silfa a également mis ses bras sur son visage pour cuisiner beaucoup de nourriture et vous a attendu. Venez ici."

"Hmm, hmm ... non, puis-je manger autant ... hahaha ..."

Tout comme je le pensais, j'ai soudainement entendu un mot brisé. Je me demande ce qui allait mal?

"Cruze-nee a un léger béguin pour le capitaine Marcuos. Vous pouvez comprendre sans avoir à faire tout votre possible pour dire ça?"

Alberto chuchota secrètement.

Est-ce ainsi? Je ne l'ai pas remarqué du tout.

"Ahhhh, veau?"

Cruze s'incline la tête et se lance à Alberto.

Alberto marmonna un peu, puis retourna rapidement vers le château.

"La salope ... Ah, Schneisel, bonjour!"

"..."

Schneisel, silencieux, jette un œil de moi et continua.

"Eh bien, tout le monde aussi."

Silfa guide les soldats à les suivre.

"Quelle personne spectaculaire. Cruze-nee-san. De plus, Schneisel-nie-san a également une atmosphère unique ..."

"Mais ce sont tous les deux des gens formidables. L'épée de style Langris utilisé par Silfa a même déclaré que le commandant Marcuo avait créé le style de combat original basé sur le style de combat de Cruze-sœur. De plus, Schneisel est un stratège militaire qui a doublé le pays du pays en dix ans. Si ces deux-là étaient retournés, ils seraient en mesure de rebondir que 100 personnes, que ce soit une grande opération ou quelque chose."

En parlant de cela, j'ai entendu parler de Silfa.

Cruze, qui avait dix ans à l'époque, aurait eu un bras d'épée qui était égal au commandant du chevalier Marcuo.

De plus, lorsque je lisais des livres dans la bibliothèque, le nom de Schneisel a été gravé assez fréquemment dans le titre d'écriture militaire.

On dit que les guerriers de style Schneisel ont été la base de toutes les tactiques réalisées à Saloom.

Il est vrai que dans la bataille que nous venions de mentionner plus tôt, malgré un inconvénient écrasant en termes de nombres, ils les ont rapidement anéantis.

"Alberto-san vous fait confiance, non?"

"Ah, je te respecte. Tous mes frères sont excellents et je suis très fier."

Dit Alberto avec un sourire rafraîchissant.

Je suppose que c'est pourquoi cette personne serait le candidat le plus probable pour réussir sur le trône.

Ce n'est pas tout le monde pour respecter et faire confiance à tout le monde.

"Hey Alberto, Lloyd, allez, venez aussi! Si vous avez tous faim et que vous travaillez dur, je vais juste manger tous les repas que j'ai préparés!"

"D'accord. Je vais aller tout de suite ... Alors allons-y, Lloyd."

"Oui!"

J'ai suivi les deux avec Alberto.