Chapitre 86:  (FR)

"Donc, il n'y avait pas de récolte ici."

Silfa secoua la tête sur mes mots.

Quelques jours après le concert, j'avais reçu des rapports de tout le monde.

"Nous étions totalement là aussi. Nous avons fait des recherches sur chacune des listes que nous avions."

"Je me suis faufilé dans les demeures de gens formidables et je les ai regardés. Mais je me demande s'il n'y avait rien de particulièrement étrange à ce sujet."

"Il y a aussi des aventuriers, mais même quand je leur ai demandé, je n'ai pas obtenu d'informations notables."

Silfa et ses amis laissent tomber leurs épaules.

Hmm, il semble que cela prendra un certain temps.

"Lloyd!"

Saria a soudainement ouvert la porte et est entrée.

"Vous étiez là aussi. C'était juste."

"Qu'est-ce qui ne va pas pour devenir si épuisé? Salia-sœur?"

Ai-je demandé, et Saria m'a regardé directement et des mots continus.

"D'accord, écoutez attentivement ... Esha a disparu."

Tout le monde boit des mots aux paroles de Saria.

"L'autre jour, j'ai visité l'église parce que j'avais pris un rendez-vous sur le thé. Mais il n'était pas là. Quand j'ai demandé au prêtre, il a dit qu'il n'était pas venu le matin, et il est allé chez lui mais il n'y avait personne là-bas ... Je cherchais et je ne pouvais pas le trouver!

Thalia n'a pas beaucoup changé son expression, mais elle semble bégayer et trouble.

Il a l'air plus anxieux que jamais.

C'était peut-être l'œuvre du cerveau.

Si vous savez que le prêtre possédait le Wraith, alors il ne serait pas surprenant de voir Esha, qui travaille dans la même église et est un utilisateur de la magie sacrée.

Chasing Esha conduira également à trouver le cerveau.

"... Je comprends, Saria-sœur. Je prends soin de toi aussi."

"Je vous ai demandé, Lloyd. Je suis l'un de mes rares amis."

"Alors, tout de suite ... Shiro."

"Sur!"

Je soulève Shiro, qui se frottait contre mes pieds.

"Savez-vous où est Esha?"

"Kuuuh ..."

Shiro accroche sa queue à mes mots.

Il n'est pas surprenant que ce soit l'odeur de mon mari, mais Isha, qui n'a pas de contact majeur, ne pouvons-nous pas suivre l'odeur?

Si c'est le cas, vous pouvez l'utiliser.

Système d'amélioration magique "renforcement sensoriel".

C'est une magie familière, et cela améliore considérablement certains sens.

Il n'est pas possible de l'utiliser car il met une forte pression sur le corps humain, mais si vous renforcez l'odeur de Shiro, vous devriez pouvoir poursuivre Esha.

"Et Shiro, pouvez-vous le faire?"

"Sur!"

Cette fois, Shiro a répondu joyeusement et a sorti de la pièce.

"D'accord, allons-y."

"moi aussi!"

Il arrête Saria alors qu'il essaie de le suivre.

"Sœur Thalia est toujours là. Si quelque chose nous arrive, j'aimerais que vous le disiez Alberto-san."

"mais……"

"Lloyd nous protégera même si nous prenons soin de vous pour votre vie. Saria est dangereuse, alors veuillez attendre."

"... oui. Je serai probablement à l'arrière de mes bras si je pars. Je ne le suis pas. Revenez demain. Je vais le dire à Alberto."

"Je comprends. Merci, Saria-sœur."

"Ouais, Lloyd fait aussi attention."

Tout en étant vu par Saria, nous poursuivons Shiro.

Shiro et ses amis se sont dirigés vers le système d'égouts sous le pont Dane.

Il ne fait aucun doute qu'il y a quelque chose ici après tout.

"Grâce à la magie sacrée de Lloyd, les routes sont maintenant belles."

Auparavant, le sol était couvert de boues, mais maintenant ils sont partis et il est facile de courir.

Shiro se retourne occasionnellement autour du système d'égout, ce qui facilite la marche.

"Cette direction ... c'est la même chose qu'avant. Il se dirige vers l'église."

"Ah, peut-être qu'il y a quelque chose là-bas après tout."

"En!"

Soudain, Shiro a commencé à aboyer vers le mur.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shiro?"

"Hmm, il semble qu'il y ait un creux à l'arrière."

Tao bat le mur et un son sec est sorti.

Un couloir caché, non?

Il semble juste un mur, mais si vous regardez attentivement, il semble que la couleur soit différente.

Saviez-vous que lorsque la saleté a été retirée?

"Je vais l'écraser -" Palm de Palm ""

Tao a touché sa paume contre le mur, d'innombrables fissures ont été créées à partir de lui, secouant.

"Oh, c'était un peu trop fort."

"C'est bien parce qu'il a une barrière pour couper votre son."

Peut-être que cela peut arriver, mais les barrières sont créées en utilisant la magie du vent, donc aucun sons inutile ne peut être divulgué.

Même si vous faites un peu bruyant, il n'est pas nécessaire de s'inquiéter de la découverte de l'ennemi.

"Comme prévu, Lloyd-sama, vous êtes très prudent."

"De plus, pour éviter la lumière, j'appliquerai la magie de la vision nocturne à tout le monde. Si vous entrez soudainement dans un point lumineux, vous serez ébloui, alors soyez prudent."

"Oui."

Pendant que vous portez cela, vous pourrez voir clairement même dans l'obscurité.

Dans l'obscurité, nous avons procédé plus loin avec prudence.

J'ai marché un moment et je suis allé dans une grande pièce.

"! C'est..."

Les monstres étaient assis dans l'énorme espace emballé dans des bouteilles en verre.

Il ne semble pas être mort, mais il a été soumis à des mesures de scellement strictes.

D'autres matériaux sont dispersés autour du site, tels que des tables d'exploitation, des couverts sanglants, de grandes quantités d'os, des seringues et une grande quantité de billets.

"Comme c'est inquiétant ..."

"Euh ... il y a une odeur terrible ..."

"Il y a tellement de monstres ... il y a tellement de choses que je n'ai jamais vues ici."

Ils avaient tous l'air bleus à la vue.

Il s'agit d'un institut de recherche. Je suis le même genre de personne, je sais.

Ils font probablement des recherches pour promouvoir la synthèse des monstres ou une sorte de changement.

Les goules et les vampires qui jaillissent sont probablement les produits.

... Je fais des recherches assez approfondies. Je ne ferai pas grand-chose non plus. Je suis jaloux de toi.

"En!"

"Il semble qu'il y ait encore beaucoup d'espace. Allons-y."

Shiro m'a appelé à moi et je suis allé plus loin et Isha était allongée dans une chambre de type hôpital.

"Esha!"

Ren a couru vers elle et a placé sa main sur le front d'Esha.

Concentrez votre magie sur la paume de votre main et fermez les yeux.

"... Je veux le voir s'endormir en raison de produits chimiques. Est-ce le composant de sommeil qui peut être obtenu à partir du chlorograss? Probablement."

Ren, qui peut produire du poison dans le corps, pratique actuellement le contrôle d'une variété de composants de poison.

Mon objectif particulier est d'acquérir des connaissances sur tous les poisons qui existent dans la nature.

Il existe de nombreux types de poison.

Tout d'abord, nous devons comprendre le poison que nous émettons.

"Si vous obtenez beaucoup de sent cela, vous perdrez rapidement conscience. Il est souvent utilisé comme anesthésique, donc je pense que c'est moins toxique. Je pense que vous vous réveillerez dans quelques heures."

Il me regarda, alors j'ai hoché la tête et j'ai répondu.

Oui, je m'en souviens bien.

Il semble que les résultats de ses études soient produits.

"Incroyable, Ren, il ressemble à un médecin."

"J'ai beaucoup appris de Lloyd ... hehe."

Ren rit embarrassant.

Eh bien, je viens de prêter et de lire des livres.

C'est parce que la personne est motivée.

"Si c'est le cas, devrais-je le porter sur mon épaule? Eh bien, j'ai terminé mon travail, alors je rentrerai à la maison ...!?"

Silfa plissa alors qu'il commençait à le dire.

"Quelque chose se rapproche."

"Ouais, il semble que vous ayez remarqué un intrus. Lloyd-sama, faites attention."

Avec un son rampant, Lamia est apparue, avec le haut du corps et un monstre de serpent avec son bas du corps.

"... Non, est-ce un faux?"

La goule, le vampire et la lamia sont des monstres humanoïdes.

C'est probablement un produit de la recherche. En le déguisant en monstre, l'installation est camouflée.

"Surururururururururu ..."

Lamia étend sa longue langue et me regarde.

"Je viens!"

Lamia a sauté sur lui avec la voix de Silfa.