Chapitre 222:  (FR)

"... Hmm, où devrais-je le mettre ensuite ..."

Derrière le réseau, il empila des pierres en chuchotant.

Ses cheveux et sa barbe sont complètement blancs et toujours extensibles, ses verres qu'elle porte sont fissurés et ses vêtements sont déchirés et portés sur elle. Les jambes sont enchaînées pour les empêcher de s'échapper.

Malgré cette situation, l'homme a continué à accumuler des pierres.

"Ohhh ♪ Je suis monté dessus. Cela fait des centaines d'années que j'ai atteint 300 Dan."

... Il semble que ce soit assez amusant.

"Qu'est-ce que je fais, ce vieil homme ..."

"Il semble qu'ils soient trop ennuyés et jouent avec des pierres ..."

"N'est-il pas dupe? ..."

Les Grimos ont l'air choqués, mais il n'y a aucun moyen que ce ne soit juste quelqu'un qui est connecté à une prison céleste.

Vous devez savoir quelque chose d'intéressant. En pensant cela, je me suis soudainement approché et m'appelais.

"Bonjour"

"... Hmm? Je me demande ce que tu es ..."

L'homme remet ses lunettes et tourne son visage vers moi.

La tour de pierre s'effondre, frappant soudainement la pierre sur laquelle ses jambes étaient empilées et s'effondrent, ce qui la faisait s'effondrer.

"Noah! Il semblait que nous pouvions viser un nouveau record pour la première fois en mille ans!"

L'homme laisse tomber ses épaules. Je ne comprends pas ce que je ressens, mais je me sens trop déprimé.

Le vieil homme soupira et me regarda pendant que tout le monde me regardait.

"Hmm? ... Qu'est-ce qu'un humain? Est-ce qu'il y avait beaucoup de choses mélangées maintenant."

"Huh, tu sais?"

"Eh bien, eh bien. Mais il est rare pour une personne d'entrer dans cette prison. Qu'est-ce que elle a fait?"

"Je n'ai rien fait. Je suis juste venu parce que ça avait l'air intéressant."

"Un intéressant ... c'est vrai ... c'est tellement ..."

"Oh, si tu es un humain, tu es là aussi! Saint King, je vais te donner ça!"

Le Saint-Roi se précipite pour poser. Il semble qu'il ait vaincu un ange.

Cela n'a pas d'importance, mais c'est un peu gênant de trop s'accroupir.

"MM ... tu es le Saint-Roi !? Êtes-vous ce Saint-Roi? J'ai été surpris. As-tu aussi pris?"

"Ah, mais j'ai décidé de sortir de là. J'essaie aussi de me plaindre à Dieu. Je suis en route avec lui!"

"Oh! Sous Dieu. C'est tellement excitant. Pourriez-vous aussi détruire mes chaînes?"

"Eh, je n'aime pas ça."

Le Saint-Roi a immédiatement refusé et il a continué à rassembler ses paroles.

"Si vous êtes pris, vous avez fait quelque chose de mal, non? Vous ne pouvez pas dire que vous avez probablement raison. Quoi de plus, vous êtes si profondément piégé? Que feriez-vous si vous étiez un criminel violent? Non, c'est effrayant."

Le Saint-Roi montre délibérément sa peur. L'homme soupire et hoche la tête.

"Je comprends. Si vous pouvez me dire les circonstances et être convaincu. - J'étais autrefois un majordome qui a servi Dieu. Mais j'ai accidentellement cassé l'assiette, il avait chéri, et a été mis en prison comme punition, et cela a continué à être comme ça depuis plus de mille ans."

"Ce seul sera mille ans ... la punition n'est-elle pas trop lourde?"

"C'est probablement oublié. Hahaha."

Un vieil homme rit avec un sentiment sadique.

Hmm, c'est tellement pathétique.

"Non, Lloyd-sama est probablement celui qui va oublier."

"J'ai été oublié plusieurs fois."

"Moi aussi. Ce n'est pas un moyen de faire attendre le roi démon."

Les Grimos envoient un regard froid sur leurs visages.

... Je me demande si cela s'est produit. Peut-être qu'il y en avait. Je ne peux rien y faire. Je suis occupé aussi.

Alors qu'il se détourna les yeux, le Saint-Roi glissa à travers le réseau avec un soupir.

"Ohh! Le réseau de prison est facile ..."

"C'est un crime grave de briser une assiette. Il ne semble pas que vous mentiez."

De plus, si vous détruisez les chaînes,

"C'est gratuit. Vous pouvez aller où vous le souhaitez."

"Merci beaucoup. Si vous êtes heureux, je serais heureux de vous remercier?"

"Merci?"

"Ouais, la raison pour laquelle tu es venu ici, c'est parce que tu es venu chercher un moyen de sortir dans le palais de Dieu? Je le sais."

"Vraiment?!"

Était-il vrai qu'il y avait une issue?

"En fait, c'est exactement le contraire de cela."

"Ah, oh? Est-ce que c'est le cas?"

Les Grimos regardent le Saint-Roi alors qu'il rit et essaie de le couvrir.

"Je travaille au palais depuis de nombreuses années, alors veuillez me laisser les informations. Avant cela, je suis sûr que je suis un peu inconvenant de cette manière. - Huh!"

Alors que le vieil homme pensait qu'il avait enlevé ses chiffons, il était enveloppé d'une lumière éblouissante.

La lumière s'estompa et l'homme qui est apparu était vêtu de vêtements pour hommes, ses cheveux et sa barbe étaient bien adaptés, lui donnant une apparence en forme de majordome.

Il semble que Koutake ait créé des vêtements.

"Heh, je vais me présenter quand je suis soulagé. Je m'appelle Rigo. S'il te plaît, soyez timide après ça."

"Je suis Lloyd. S'il vous plaît."

"S'il vous plaît, prenons soin de moi. Allons-nous nous diriger tout de suite?"

Leego marche avec un contraste brut.

C'est vraiment de l'autre côté, non? De plus, il semblait que la destination était proche, et nous nous sommes arrêtés après avoir marché pendant quelques minutes.

Mais il n'y a rien à trouver autour. Bien que nous soyons confus, Ligo a commencé à toucher le mur devant nous.

"Eh bien, je suis sûr qu'il y en a un ici ... Oh, il y en a un. Cliquez ici."

Un clic a retenti, le mur s'est levé.

C'était une petite pièce qui est apparue. Quelque chose comme un cercle magique a été dessiné sur le sol.

"Oh, c'est une formation magique. Cela m'indique vraiment ..."

Alors qu'il s'approche et essaie d'enquêter, dit Ligo.

"Si vous vous rapprochez de cela, il se propagera bientôt."

"image……?"

C'était le moment où je l'ai dit. L'obscurité devant moi est apparue et une pièce crayeuse est apparue devant moi.

Quelle catastrophe. C'est une barrière de téléportation avec un très large éventail d'effets. Il est assez intéressant de voir que vous vous retrouvez pris même si vous ne l'avez pas encore touché.

"Puis retournez à découvrir ..."

"C'est à sens unique, donc tu ne peux pas y retourner."

"Lloyd-sama, ça ne me dérange pas de l'examiner plus tard."

"C'est vrai. Je suppose que nous n'allons pas en parler."

"...Je comprends."

Il y a aussi d'autres choses intéressantes. Allez-vous retenir ici?