Chapitre 78:  (FR)

Après avoir suivi les traces et suivi l'égout, je suis soudainement sorti dans un énorme carré.

Il est probablement souterrain au cœur de la ville.

Il y a d'énormes trous partout, et il semble que ce soit le confluent des voies navigables.

"Il y a probablement de nombreux endroits pour se cacher ici."

"Ah, il y a quelque chose qui se cache."

Il y a beaucoup de traces de quelque chose qui passe.

C'est probablement la base ici.

"Dois-je essayer de le faire griller?"

Le système de purification de la magie sacrée "Sunlight".

Une balle magique émettant légèrement grimpe lentement au-dessus de votre tête.

C'est la magie sacrée qui a une énorme source de lumière flottant au-dessus de votre tête.

Si vous allumez la lumière dans l'obscurité, vous êtes plus susceptible d'être attaqué par des ennemis, mais Sunshine agit également comme une attaque, il est donc facile d'éviter cela dans une certaine mesure.

L'obscurité s'éclaircit comme s'ils étaient éclairés par le soleil de midi.

"Mâcher!?"

Les souris se cachant autour de la zone s'échappent, mais ils ne peuvent pas s'échapper, tomber et s'évaporer.

"Cette lumière est-elle une magie sacrée? Venez y penser, je suis allé à l'église l'autre jour. Je suis sûr que vous m'avez déjà appris, Lloyd."

"Incroyable, Lloyd! Même la saleté du système d'égout disparaît!"

La boue et la saleté qui durcissent et s'en tient à l'effondrement comme du sable.

Je pense que la magie sacrée est pratique pour le nettoyage.

"Hé Jiruel, les souris et les boues ne sont pas des monstres, n'est-ce pas? Pourquoi ont-ils disparu comme ça?"

"Le soleil a pour effet de purifier les impuretés avec la lumière sacrée. Il a probablement pour effet de purifier les rats et les boues, qui sont des images d'impureté. ... Cependant, sa gamme et sa puissance doivent être considérées comme hors standard. Comme prévu, Lloyd-sama a une quantité impressionnante de pouvoir magique."

"Mais si nous attaquons constamment cette large zone, même les monstres ne pourraient pas se rapprocher."

Certes, le Grimo a dit.

Je me demandais quoi faire quand Shiro a sauté devant moi.

"Sur!"

"Hmm, je ne sais pas ... Lloyd-sama, je suis heureux de dire que le gars de Shiro va trouver un monstre."

"Qu'est-ce que Shiro, puis-je demander?"

"On!"

Shiro a crié fièrement et a commencé à courir à grande vitesse.

En attendant que Shiro saute dans le tunnel, j'ai entendu un son de loin.

Un grand nombre de souris sont sorties du tunnel où Shiro était à l'intérieur.

"Sur! ON, ON, ON!"

Il semble que Shiro l'a poursuivi.

Le grand nombre de souris qui apparaissent sont époustouflées par une lumière de la lumière du soleil.

"Mâcher!?"

Les souris s'évaporent immédiatement.

L'effet est exceptionnel. Les souris qui avaient sauté comme une avalanche avaient disparu en un rien de temps.

"Kyawn !?"

Les souris qu'ils avaient rassemblées ont rapidement disparu, et Shiro semblait être sous le choc.

"Ne t'inquiète pas, Shiro. La prochaine fois, je vais en commander un plus grand."

"Sur!"

Cependant, dès que je l'ai réconforté, il a retrouvé son esprit et a de nouveau sauté dans le tunnel.

Hmm, le seul inconvénient du soleil est qu'il a une large gamme d'attaque. Eh bien, j'accepterai juste que ce soit le nettoyage des eaux usées.

"Lloyd-sama, je suis de retour!"

Cette fois, il y a plusieurs slimes, un monstre visqueux, mélangés à un groupe de souris.

Il semble que le gars de Shiro ait apporté un monstre cette fois.

Il ne semble pas y avoir de goules, mais il semble qu'ils puissent expérimenter pour l'instant.

Tout d'abord, le groupe de souris exposé à la lumière a disparu, puis la boue a cessé de bouger.

"Cochon!?"

Apparemment, il déteste la lumière et ne peut pas se rapprocher.

Il tourne le dos sur moi et se dirige vers Shiro.

"Sur!"

Shiro se gratte avec ses griffes pointues, mais la boue s'échappe malgré son déchirement.

Les slimes ont un pouvoir de régénération considérable parmi les monstres, et avec une petite attaque, ils peuvent se régénérer en un rien de temps.

"Lloyd, Slime s'enfuit."

"... Je ne peux pas m'en empêcher, je bloquerai la sortie."

Magic basé à l'incendie "Barrière de la prison de la flamme".

Un mur de flamme a été créé autour de la boue.

"Piggi! Pigigi!"

Slimes hurlant.

Il ne pouvait pas s'échapper et les flammes se rétrécissaient progressivement.

D'accord, c'est votre chance de briller le soleil.

Alors qu'elle rapprocha la balle magique flottante, les boues illuminées par la lumière ont commencé à boiter, comme si elles étaient épuisées.

Il semble se régénérer, mais chaque fois que la lumière brûle son corps.

La boue a rapidement cessé de bouger, puis a fumé et a disparu.

"Je vois, Sunshine semble être une magie sacrée qui empêche les monstres de se rapprocher d'eux, mais même ainsi, il semble que vous puissiez vaincre les monstres sans aucun problème. La magie qui peut attaquer une si large zone, et sans les frapper sur vos alliés, est précieuse."

Parce que la magie de la grande région implique inévitablement des alliés.

Cependant, dans "Sunlight", il n'endommage pas les alliés et attaque constamment une large zone, ce qui la rend résistante aux attaques soudaines.

Le défaut est qu'il se démarque un peu, mais c'est définitivement une astuce magique très utile.

"Le soleil ne devrait pas avoir de puissance offensive. Vous devriez l'utiliser dans la direction opposée et l'utiliser lentement à feu doux ... quelle façon démoniaque de l'utiliser! Lloyd-sama est juste une personne effrayante ...!"

"Heh, c'est une façon horrible de te tuer. J'ai même de la sympathie pour les slimes."

Jiriel et Grimo les crisaient.

Je me demande s'ils l'utilisent d'une manière étrange.

"Lloyd-sama"

Soudain, Silfa a regardé droit devant avec un regard sérieux sur son visage.

Son regard était profondément dans le tunnel, dans l'obscurité noire de jais.

Cependant, les signes qui flottent à partir de là sont des choses que nous avons suivis jusqu'à présent.

Un son aigu est sorti comme une figure.

Un visage bleu comme un mort, une peau endolori, des yeux rouges vifs, des crocs pointus.

- En d'autres termes, c'est une goule.

"Euh, woo ..."

Gémissant, avançant ses crocs pointus, la goule nous regarda.

Il semble que le personnage principal apparaisse.