Chapitre 133:  (FR)

Quand je suis allé au bureau où se trouvait Alberto, j'ai vu qu'à l'intérieur était un peu insupportable.

Les civils courent et les supérieurs commandant l'équipe sont également pressés.

"Oh, c'est ... n'est pas Lloyd?"

C'est SIAS qui m'a appelé.

En me regardant, mes yeux sont plissés et les coins de ma bouche sont légèrement surélevés.

"Je me demande ce qu'est le diable, je me demande ... Je me demande s'il est normal de vendre de l'huile dans des endroits comme celui-ci? Si nous ne rassemblons pas les soldats tôt, nous ne pourrons pas partir demain? J'ai entendu que seuls quelques soldats restent à vous?"

Saius sourit triomphalement, avec des mots qui me dérangent.

"Tu es bâtard ... Que dites-vous, que dites-vous?"

"C'est un imbécile. Il mérite un million de morts!"

"Eh bien, Sias essayait de renforcer son équipe aussi."

Il apaise les Grimo et Giriel indignés. Ce n'est pas bon de se battre avec des amis.

"Je suis inquiet. Mais Sias, ne serait-il pas préférable de se soucier plus de vous que de moi?"

Sias roula des yeux un instant à mes mots.

Et puis il tremble rapidement ses épaules et retient son rire.

"... Kuuuh, tu es vraiment un enfant. Je vais te dire que ma force militaire totale approche 7 000 à ce stade! C'est bien au-delà des cinq mille qu'Alberto a demandés! Laissez-moi dire que tu n'as pas à vous inquiéter!"

"Oh, c'était bien."

Apparemment, SIASS a rassemblé une bonne quantité de soldats.

L'équipe directement dirigée par Alberto est de 10 000, et si elle est combinée avec SIAS et moi, il suffit facilement de son objectif de 20 000.

J'ai tourné le dos à Sias et j'ai commencé à marcher jusqu'au bureau d'Alberto.

"Wh ... Hé, Lloyd. Vous prévoyez de demander à Alberto d'emprunter des soldats ?!"

Il laisse Sias marmonner quelque chose derrière lui et appelle Alberto, qui a l'air occupé.

"- Alberto-Brother, je suis venu le signaler maintenant que les soldats ont été formés."

"Oh! Lloyd était rapide! Alors combien avez-vous collecté?"

"Dix mille et 200 cinq."

Ahhh! Il a entendu un son et tout le monde là-bas m'a regardé.

"Êtes-vous si stupide ?! J'ai absorbé presque tous les soldats que vous étiez censés avoir! Mais d'où avez-vous rassemblé autant de soldats ?!"

"Eh bien, ils se sont réunis seuls ... est-ce que c'est le cas?"

"N, Google ...!"

SIAS a une sorte de dents de broyage.

Je me demande ce qui s'est passé quand je me suis ri et est devenu fou. Je suis occupé.

Je pense que ce serait une grande chose si la force de toute l'équipe augmente.

"Ahhhh! Ce n'est pas bon!"

"Vous avez mal compris la vertu et le pouvoir de Lloyd. Tu es stupide."

Grimo et Giriel sont également satisfaits.

Ces gars sont également assez occupés.

"Puh, Kuku ..."

Alors que j'y pensais, Alberto pleurait de la paperasse, se cachant son visage.

"Ahhh! ... Je suppose que vous avez raison, SIAS? Ce niveau de situation n'est pas ce que Lloyd a à dire."

"Sir Alberto! Mais c'est ..."

"Tais-toi. Vous avez enquêté sur le fait que vous avez offert un accord aux soldats que Lloyd était censé diriger et ajouté à votre équipe. Vous avez surtout craint la capacité de Lloyd et que vous pensiez que vous l'écraseriez en ce moment?"

"Non! Alberto! Je ne ferai jamais ça!"

"Il n'y a aucune excuse. Je n'ai pas le temps pour le moment, donc je vais le laisser sans réponse, mais une fois cette bataille terminée, vos délibérations seront également remises en question. D'ici là, vous devriez accumuler suffisamment de crédit pour compenser vos crimes."

"Grr ... je comprends ..."

Alberto le regarda et Sias est suspendu dans une position bâclée.

Après avoir sévèrement vu Saius en quittant la pièce, Alberto soupira vers la porte.

"Il semble qu'il ne se soit pas éloigné des mauvaises habitudes qu'il était de ses jours d'étudiant."

"Que voulez-vous dire? Alberto-san?"

"Ah, quand j'étais étudiant, les SIASS flirtaient avec des étudiants qui étaient meilleurs que moi et qui ont fait que les duels les détruisent. Apparemment, les gens de faible statut étaient souvent les cibles. Eh bien, il a la capacité, et j'ai également apprécié sa forte volonté de le dire, mais ... c'est un problème si la situation était trop dérangée."

Oh, à y penser, j'ai également été critiqué par les nobles de ma vie précédente et m'a mis au défi de se duel.

Je ne me souviens plus grand-chose, mais c'était peut-être la même chose.

"... eh bien, je pensais toujours que Lloyd ferait n'importe quoi. J'étais de façon inattendue qu'ils rassembleraient autant de soldats."

"Ne chevauchez pas, Alberto-Brother. Je n'ai rien fait."

"La bonne chose à propos de vous, c'est que vous pouvez dire cela. Je suppose que c'est à cause de cette humilité que les gens ont rassemblé autour de vous."

Non, la plupart d'entre eux sont des soldats magiques que j'ai faits.

J'ai vraiment acheté trop de choses. ... Bien sûr, je suis reconnaissant aux gens qui se sont rassemblés.

"En tout cas, Lloyd, vous avez eu du mal. Nous prévoyons de partir demain, que ferez-vous?"

"Je pense à partir maintenant. Je prévois d'augmenter un peu plus ma force en cours de route."

"Hahaha! On dirait Lloyd. Je comprends. Rencontrons à la porte du continent le lendemain de demain."

"Oui, Alberto-san, soyez prudent."

J'ai remercié Alberto et quitté la pièce.

Alors que j'étais sur le point de retourner à tout le monde, j'ai rencontré Sias.

Saius me regarde avec un ravageur amer.

"... vous l'avez fait, Lloyd, je n'ai jamais pensé que nous pouvions rassembler autant de soldats de cette situation. Mais il y a très peu de soldats réguliers. Qu'en est-il de la qualité des soldats même si nous gagnons par chiffres? Mes troupes sont actuellement formées par Kruze, qui est dit le plus fort de Saloom! Au moment où je reviendrai, je serai plus fort! Cette différence est incroyable! Kuhahaha!"

Cruze marche derrière Sias, qui rit fort.

"Oh, n'est-ce pas sias?"

"C'est Kruze-sama. Et mes soldats? Tous sont d'une famille vénérable. Je suis sûr qu'ils vont très bien, mais ..."

Dit Cruze sous le choc alors qu'elle voit Syaas avec un sourire obscène.

"Tu vas bien? Que dites-vous? Votre soldat est un peu trop faible? Je pensais que je le frotterais légèrement, mais je ne pensais pas que cela s'effondrerait simplement dans des exercices d'échauffement. Peut-être qu'il n'a pas assez de force physique de base?"

Ahh, Cruze a poussé un fort soupir.

Lorsque Sias a entendu cela, il est devenu bleu et a crié.

"Ce genre de ... Non, je vais te dire très bien."

"Même si ce sont tous des mercenaires, vous êtes trop paresseux. Vous pourrez porter vos aisselles avec un tel corps. Vous vendez de l'huile dans des endroits comme ça et le faire ensemble! Allez!"

"Oui, je suis là! Cruze-sama !? Arrête de l'attraper par le cou!"

SIAS est saisi par le cou par la Cruze et se dirige vers le terrain d'entraînement comme s'il était traîné.