Chapitre 153:  (FR)

"Sur!"

Shiro aboie joyeusement et descend légèrement dans le canyon.

À côté de lui, Lil coulait sans être submergé.

C'est une pente assez raide, mais les deux ont l'air plus amusantes que timides.

"Même ainsi, Wyverns ne sort plus du tout."

Murmura Silfa.

Apparemment, Alline a persuadé Wyvern et a fait savoir aux autres de ne pas l'attaquer.

"Hé Lloyd, il est temps que le soleil se couche, alors préparons-nous à se reposer."

"Oui! Je comprends!"

Aux instructions d'Alberto, j'ai arrêté Shiro.

L'eau coule sous le canyon, ce qui le rend juste pour une nuit.

"Merci pour votre travail acharné, Lil."

"Kuu!"

Allise plaide, mais Lil remue sa queue comme pour dire qu'il peut toujours le faire.

En fait, Alberto et les autres ont l'air plus fatigués. Il est également difficile de ne pas bouger de façon surprenante.

Parce que c'était une course. Je suis un peu fatigué aussi.

"Lloyd, veuillez vous asseoir."

Alors que j'essayais de m'asseoir, Silfa a tenu une chaise de nulle part.

Nous préparons également rapidement des chaises, des tables et des tasses à thé pour tout le monde.

"Vous êtes tous fatigués. C'est une tisane. Cela aidera à soulager la fatigue."

"Wow, ça a bon goût, n'est-ce pas?"

Alberto met la bouche sur la tasse de thé dans un geste chic.

Je vais essayer de boire aussi. ... Hmm, c'est un peu différent de l'habitude.

"Eh bien, en cours de route, j'ai choisi des herbes qui étaient efficaces pour soulager la fatigue, alors je les ai bouillies. Le goût était fortement fort, alors je les ai mélangés avec des herbes pour soulager l'odeur ... Que pensez-vous?"

Dit Ren. Venez y penser, j'étais dans l'herbe pendant ma pause.

Maintenant que je le dis, j'ai l'impression que mon corps se réchauffe.

"C'est savoureux Ren."

"Ouais, la légère aigreur me rend addictif."

"C'est bien. Je vais essayer de soulager ma fatigue corporelle. Big Ren-chan."

"Oui!"

Alberto et Birgit semblaient également l'aimer, et ils ont bu le thé à volonté.

"Bien sûr, nous avons également des repas disponibles."

Quand j'ai regardé les mots de Silfa, il y avait un grand nombre de plats alignés à la table à l'arrière.

Je me demande quand c'était préparé. Il ne devait rien y avoir jusqu'à présent ... mais est-ce une astuce magique?

"Oh, j'ai faim. Comme prévu de Silfa, tu es tellement prévenant."

"C'est un mot honteux."

Silfa inclina profondément la tête aux paroles de gratitude de Birgit.

Je suis également reconnaissant pour les faim.

C'est pourquoi nous avons apprécié notre cuisine.

"Heh, je l'ai mangé."

Birgit se pencha contre sa chaise, tapotant son ventre.

Pendant que nous mangions, le soleil s'était complètement couché et nous pouvions entendre le cri de Wyverns au loin.

"Je pense que j'arriverai demain à ce rythme."

"Eh bien, c'est bien pendant un moment, n'est-ce pas? C'est pourquoi j'aurai plus de temps pour étudier."

"C'est la première fois que j'ouvre un château depuis si longtemps, donc je suis inquiet. Je me demande si les Dians le font bien ..."

Alberto a l'air inquiet, mais ce n'est même pas une demi-journée depuis son départ.

Ce gars est assez anxieux.

"On! ON! ON!"

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas, Shiro?"

Shiro a soudainement commencé à aboyer vers l'obscurité.

C'est comme une personne. Silfa se lève et tire son épée.

"Qui êtes-vous? Sortez."

"……Oui"

Dans l'obscurité, j'ai entendu la voix d'une fille.

La voix de Silfa n'avait pas peur et une voix calme est sortie avec une voix calme.

Elle coupe ses cheveux vert vif en une coupe bob et me regarde avec des yeux croquants sous ses lunettes rondes.

Elle porte des shorts, des vêtements de travail et un grand sac à dos.

La couleur des émotions vues à travers ses expressions est légère, et je ne sais pas vraiment ce qu'elle pense.

"Hmm, son visage n'est pas mauvais, mais il est un peu peu sophistiqué. Cette tenue rugueuse est juste ... non, pouvez-vous y penser comme un cross-dresser? ..."

"Tu n'es pas une femme, tu vas bien ..."

Grimo s'appuie pour voir Giriel marmonner quelque chose.

Quoi qu'il en soit, dit Alberto en voyant la fille debout là.

"Silfa, tu dois avoir peur de l'enfant. Pose ton épée."

"Ha."

Aux ordres d'Alberto, Silfa tenait son épée.

La fille baissa la tête, ne pensant pas trop.

"Je suis désolé pour ma femme de chambre. Je suis Alberto. Et toi?"

"Je m'appelle Connie. Oh, mon vrai nom est Cornelia, et c'est ce que tout le monde m'appelle."

"Connie-chan? C'est un bon nom, n'est-ce pas?"

"merci"

La fille, qui s'est appelée Connie, s'est inclinée une fois de plus au sourire d'Alberto.

C'est un gros problème que même une seule joue ne rougit pas avec ce beau sourire.

"Vous vous dirigez-vous vers William Academy?"

"Oui. Vous aussi, non?"

"Ah, c'est vrai. Eh bien, quand nous sommes dans un endroit comme celui-ci, il n'y a rien d'autre. Cela signifie que nous devenons des camarades de classe. Si vous êtes heureux, vous pouvez vous asseoir ici et vous détendre."

À la demande d'Alberto, Connie était assise sur une chaise.

"Qui vient? Cela ressemble au Sud, cependant."

"C'est la région de Limiadi. Alberto et ses amis sont de Saloom?"

Au moment où il entend les paroles de Connie, le teint d'Alberto change.

"Alberto est-il le deuxième prince du royaume de Saloom?"

Alberto sourit avec ironie quand il est jugé tout de suite.

"Je suis tellement content. Je n'avais pas l'intention de le cacher ... eh bien, oui, c'est vrai."

"Comme prévu ... ils sont la deuxième princesse Birgit qui contrôle le monde des affaires, la sixième princesse allise qui communique avec les bêtes démoniaques, et le septième prince Lloyd qui aime tellement la magie qu'il est fou."

Limeadi est un pays lointain où vous obtenez à peine des informations à ce sujet, mais je connais moi-même et je m'allisme, les princes inférieurs, indépendamment d'Alberto et de Birgit.

Mais c'est bien. Comme prévu, dans le grand public, je semble être le genre de personne qui aime la magie. Cela ne semble pas être aussi visible que je le pensais.

"Non, non, tu disais que c'était fou?"

"Je n'ai jamais dit que je suis un fan de magie normal, Lloyd-sama."

Grimo et Giriel commentent, mais je ne pense pas que ce soit le cas. Je veux y penser.

"... Ah, j'ai oublié de parler honorifique. Désolé."

"Ne vous inquiétez pas. J'entends qu'il y a beaucoup de Royals et de nobles fréquentant l'école. Et il est interdit aux élèves d'imiter le statut de leurs élèves portant des chapeaux et exagérant leur statut. Moi et vous êtes des camarades de classe, donc c'est normal d'utiliser un langage brisé."

"Merci, Alberto."

"Hahaha ... tu es assez bouleversé. Quoi qu'il en soit, s'il te plait, Connie."

Alberto prend la main de Connie et lui serre la main.

"C'est vrai. Nous nous sommes rencontrés ici pour une raison quelconque, donc si vous le souhaitez, pourquoi n'allez-vous pas à l'école avec nous? Les filles seraient probablement dangereuses d'aller aux routes de nuit. Quoi de plus, c'est un endroit dangereux où les monstres peuvent apparaître."

"... Hmm, je suis heureux d'être prévenant, mais c'est normal d'être seul. Eh bien, je serai là."

Dans cet esprit, Connie inclina la tête et laissa la scène.

"Ahh, Alberto a été rejeté. N'est-ce pas choquant d'entendre le plus bel homme de Saloom?"

"Qui est le gars de couleur? Qui est ... mais je me demande si ça ira. Je m'inquiète pour la fille seule."

"Depuis que je suis venu seul, je suis sûr que je serai assez qualifié, donc il n'y a pas besoin de s'inquiéter. Et si les Royals sont impliqués, ils feront aussi attention."

Bilbitt suit Chacha alors qu'Alberto voit Connie, et Silfa le suit.

Il ne semblait pas trop préoccupé par cela, mais si quelqu'un ne le connaissait pas, il ne pourrait pas faire tout ce qu'il voulait faire. Je le sais parce que c'est similaire.

"Lloyd-sama fait ce qu'il veut, même s'il y a des gens autour de lui ..."

"Non, Lloyd-sama a pris grand soin de lui-même, même s'il est toujours très préoccupé par le public."

"Et ça ..."

"C'est ça..."

Grimo et Giriel ont l'air chaleureux, mais plus que cela.

"Cette fille n'a ressenti aucun pouvoir magique."

J'ai hoché la tête aux paroles de Ren.

Oui, je n'ai ressenti aucune puissance magique de Connie du tout.

Même les humains ordinaires ont un pouvoir magique et sont faiblement élogieux de leur corps.

Le magicien l'utilise en utilisant la magie et utilise la magie, et Noroware comme Ren utilise la puissance magique directe sans passer par la magie.

C'est une chose qui peut être considérée.

"Je suis probablement la même constitution que Schneisel-Brother et Cruze-sœur."

En d'autres termes, il est une constitution démoniaque.

Bien qu'il soit né avec un puissant pouvoir magique, il a une constitution unique dans laquelle il perd son pouvoir magique et ses capacités physiques deviennent anormalement élevées en continuant à passer son temps en guerriers.

Cependant, si tel était le cas, il aurait rendu son corps encore plus robuste, et je ne peux pas croire que le Petite Connie ait la force des mêmes Schneizels et d'autres ... mais il est venu dans un canyon plein de Wyverns par lui-même, donc je suis sûr qu'il est normalement fort.

"Eh bien, les bons enfants devraient bien dormir. Demain est tôt."

"Oui."

Au commandement de Birgit, nous nous sommes endormis.