Chapitre 95:  (FR)

"Quoi ?! Tu vas faire de moi le prochain pape!?"

Isha roula des yeux quand elle a entendu mes paroles.

Quelques jours plus tard, je suis allé à l'église et j'ai posé des questions sur Esha.

Et il a demandé. Je veux qu'il devienne le pape.

"Ouais, il y a tellement de choses qu'il y a des sièges vacants, alors j'ai pensé que c'était un peu étrange. Isha est également populaire en tant que chanteuse, donc je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose."

"Non non non! C'est vraiment impossible! Il n'y a aucun moyen que je puisse servir de pape!"

Esha secoua la tête d'un côté à l'autre.

Hmm, je suppose que je ne serais pas d'accord avec la personnalité d'Esha.

Il y a une raison pour laquelle je suis venu demander quelque chose comme ça sans aucun problème.

Depuis lors, chaque jour, mes partisans sont venus et ont plaidé pour me voir et devenir le pape.

Je suis amoureux de ça. Peu importe combien de fois je dis que ce n'est pas moi, non, je suis sûr que tu es le seul! Veuillez nous guider! ... Je supplie les larmes.

Après avoir poussé et répondu à des questions plusieurs fois, j'étais convaincu que je choisirais le prochain pape.

Je me demandais si quelqu'un pouvait être un tel pape, mais ils me soutiennent tous, et apparemment ils ne se plaindraient pas s'ils étaient la personne que j'ai choisie.

Alors je demande à Esha de faire ça ...

"Ce n'est certainement pas possible!"

... il a été fortement refusé.

Je serais très heureux si je pouvais devenir un pape, qui est également une de mes connaissances et qui ne s'intéresse pas à la magie, me montrerait les livres sur la magie sacrée que j'avais obtenue du sergé de l'église.

"Lloyd-sama, peu importe combien de fois j'ai, le pape, qui peut rassembler une femme aussi ordinaire, un grand nombre d'adeptes, n'est pas disponible. Il est naturel qu'il soit refusé."

"Mmm, peu importe comment Esha-Tan, nous devons dire que la position du pape est lourde. Non, si cela se produit, bien sûr, je vais tout donner ..."

Grimo et Giriel critiquent.

Il est certainement peu probable que la personnalité d'Esha soit invitée à lui demander s'il serait invité à devenir le pape.

C'est pourquoi j'ai apporté une arme secrète.

Thalia, qui se tenait derrière moi, a fait un pas en avant.

"Hé, Esha, tu te souviens de la première fois que tu m'as rencontré?"

"Thalia !? ... euh, c'était un concert d'église, non?"

Après avoir réfléchi un instant, Esha a répondu.

"Oh! Je m'en souviens bien! Il y a dix ans, c'était le jour où la légende de Saria-Tan a commencé! Tout le monde pleurait à la merveilleuse performance que vous n'attendriez pas d'un enfant! Je me souviens juste que cela m'a fait pleurer ..."

Giriel est en larmes alors qu'elle immerge ses souvenirs.

Apparemment, la performance de Saria est incroyable depuis longtemps.

"Vous m'avez appelé alors que j'étais sur le point de rentrer chez moi après avoir terminé la performance. Vos yeux scintillent, et la performance que vous jouez à l'heure était incroyable! Dis-moi aussi! Eh bien, je ne vous ai pas dit."

Tu ne m'as pas dit? froid.

Thalia continue, regardant loin.

"Mais vous n'avez pas abandonné. Peu importe combien de fois je vous ignore, vous commencerez à chanter à côté de jouer sans m'en soucier. Je me suis demandé à quoi ressemblait cette fille. Mais pour une raison quelconque, je n'ai pas aimé. Avant de le savoir, vous étiez toujours à côté de moi."

Disant cela, Saria commence à marcher.

Le piano est en route.

J'ai doucement tiré la chaise et m'assis là, glissant mes doigts sur le clavier.

De beaux sons ont commencé à résonner dans toute la pièce, reniflant et Porolon.

Esha roula des yeux à l'action soudaine, mais soudain, elle a commencé à chanter comme si elle avait remarqué quelque chose.

- ♪

C'était une vieille chanson. Une nyme de pépinière que les enfants aiment chanter.

Cependant, en ce qui concerne les performances des deux, il a déjà été sublimé à une autre dimension.

La mélodie est délicate, majestueuse et donne un sentiment de tradition et de formalité.

Les deux artistes illuminés par des vitraux ressemblent à de belles peintures.

J'étais sans voix et j'ai regardé la situation.

- ♪

Je me trempe dans la rémanence pendant un certain temps, cette fois, Esha ouvrait la bouche.

"Les chansons de cette époque ... Je me souviens de Saria, la raison pour laquelle je chante est d'apporter mes chansons au monde."

Saria hocha la tête.

"Je vous ai déjà demandé. Pourquoi voudriez-vous chanter avec moi? Et puis vous ajouteriez votre performance à mes chansons, et le nombre de personnes les écoutera augmenter. être habitué pour viser ses besoins, ses yeux fixant droit devant. - à cause de vous, je suis avec lui jusqu'à présent. "

"... Oui, c'est vrai. Je suis un peu gêné par les mots que j'étais un peu jeune ..."

Les joues d'Esha deviennent rouges avec une odeur embarrassée.

"C'est bien. Ne laissez pas le pape partir. Ensuite, ce sera bientôt le jour où la voix chantante d'Esha atteindra le monde. Et puis je jouerai à côté de vous, alors ne vous inquiétez pas."

"Saria ..."

Isha a été ému aux larmes aux paroles de Saria.

Et puis il hocha la tête.

"... Je comprends. Je serai. Au pape."

Esha regarde tout droit.

Son expression était pleine d'espoir.

◇◇◇

"Mais Saria, je me souvenais souvent de si vieux temps. J'ai complètement oublié."

"Il n'y a aucun moyen que j'oublierai ... tu es l'un de mes rares amis."

Isha détient joyeusement sa bouche alors qu'elle voit Saria à se gratter la joue embarrassante.

"Sarria!"

Esha embrasse Saria.

"W! Quoi?"

Esha sourit bouillante sur Saria, confuse.

"Rien! Hehehe."

"Hmm."

Thalia a l'air un peu troublée, mais elle tourne ses bras dans un effort pour accepter cela.

Leur s'embrasse comme des sœurs.

"Ohhhh ...! Saria-Tan et Esha-tan s'embrassent ... qu'est-ce que c'est, si merveilleux. Et beau ...! Un miracle, Dieu était là!"

Giriel tremble dans un cri d'étouffement.

Je ne sais rien mais c'est plus effrayant que jamais.

"Lloyd-sama, ça va? Allons ce gars effrayant à tes côtés. Écoutez, ce visage vulgaire."

"Hmm, mais je ne peux rien faire pour utiliser la magie sacrée."

Je suis d'accord que c'est dégoûtant, mais je ne pense pas qu'il soit un méchant en général. peut-être.

De plus, la connaissance du paradis semble utile.

Quoi qu'il en soit, je suppose qu'il a dit que c'était bien qu'Esha devienne le pape.

◇◇◇

Avec des acclamations bruyantes jaillissant, le couronnement d'Esha a eu lieu.

Cela m'aurait été donné par l'ancien pape, mais pour une raison quelconque, j'ai fini par le faire. Je ne comprends pas.

Alors que je mettais la couronne sur son Esha à genoux, la belle blonde se balançait doucement.

Quand Isha se leva, a agité les congrégations et des acclamations ont éclaté à la naissance d'un nouveau pape.

Eh bien, c'est sur le point de se terminer.

Cependant, assister à la naissance d'un nouveau pape à la recherche de magie est une connexion étrange.

Cependant, la magie est encore très profonde.

Est-ce une synthèse de la magie sacrée et des monstres?

Le fond n'est toujours pas visible, mais c'est aussi bien.

De nouveaux sujets de recherche ont été ajoutés et il y a eu plus de choses qui peuvent être faites.

- Que dois-je faire ensuite?

J'étais excité et avons béni le nouveau pape.