Chapitre 160:  (FR)

"Oh, prête-moi un peu."

- Après revenir en classe en toute sécurité et terminer la leçon amusante, Gazelle est apparue devant moi.

"Um ... qu'est-ce que tu as besoin pour moi?"

"J'ai quelque chose à t'appeler. D'accord, viens."

Pour le dire franchement, Gazelle se retourne sur son talon et commence à marcher. J'étais là seul.

Hé, je n'ai pas dit que je vais encore te suivre.

"Qu'est-ce que ce type, si vous avez quelque chose à faire, je pourrais juste le dire ici."

"Cependant, je ne suis pas sûr qu'il soit rappelé même si c'était juste maintenant ... il semble que Lloyd-sama reçoive beaucoup d'attention."

C'est absolument. Ils devraient garder les choses discrètes, mais qu'est-ce que cela signifie? Cela a du sens.

"Que comptez-vous faire? Lloyd-sama. Vous prévoyez de me suivre après tout?"

"C'est dangereux, Lloyd! S'il y a des gens comme ce rassemblement, s'il y a des gens qui ne l'aiment pas, il est dit que quelques personnes vous appelleront à l'arrière de l'école pour se débarrasser! N'est-ce pas le genre de figure semblable à Gazelle, c'est le genre de personne que tu es!"

"--loi"

C'est une invitation tellement attrayante à pouvoir profiter de la magie de la gazelle dans un endroit difficile à voir.

"Pourquoi tes yeux brillent-ils ..."

"Eh bien, pour commencer, c'est une question de qui battre Lloyd-sama, mais ..."

"On"

Grimo et Giriel sont choqués de voir quelque chose.

En tout cas, je ne peux pas faire cela. J'ai suivi Gazelle avec Shiro.

Après avoir quitté la salle de classe, Gazelle passe par les escaliers automatiques et va plus profondément dans le couloir étroit.

Tout comme la couture des salles de classe vacantes, les anciens escaliers que vous n'avez peut-être pas utilisés, ou un chemin caché derrière l'école. まるで迷路だ。

Après avoir marché pendant un certain temps, j'ai finalement atteint un point lumineux.

Il semble que ce soit un écart créé pour la plate-forme de la tour, et les environs sont entourés de murs imposants.

"S'il vous plaît pardonnez-moi de vous avoir appelé de ce matin, Gazelle."

J'ai levé les yeux vers les voix d'en haut, et j'ai vu plusieurs étudiants m'entourer sur le mur.

"Le frère de Gazel, c'est le gars qui est l'étudiant en transfert?"

"Je suis un enfant, vraiment. Hahaha."

"Umaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Ils portent tous des vêtements étrangement flashy et flashy, portant des lunettes noires de forme étrange, étirant leurs cheveux directement au-dessus d'eux et se couvrent la bouche.

"Quoi, ces gars douloureusement habillés?"

"Il semble qu'ils soient une famille de gazelle. Ils prévoient probablement de battre Lloyd-sama avec un grand nombre de personnes."

"Woooo ..."

Je calmant Shiro gémissant, mais je m'excitais toujours.

Je pensais que j'étais seul à Gazelle, mais je suis content de l'avoir suivie pour recevoir de la magie de tant d'entre eux. J'espère qu'ils le tireront bientôt.

Comme j'espérais, la Gazelle se tourna vers moi.

"... Maintenant, passons bientôt au sujet principal."

"Tu es toujours prêt pour ça."

Ce n'est pas si long avant la prochaine classe, et j'espère qu'ils tireront rapidement de divers tours de magie.

La barrière a été levée et l'épée suce est en veille. C'est toujours OK.

"Pourquoi faites-vous briller vos yeux? Vous êtes méfiant malgré votre apparence? Vous ne allez pas le prendre et le manger, alors ne vous méfiez pas. N'essayez pas de les imiter comme si vous les provoqueriez."

Pour une raison quelconque, Gazelle est choquée par mon attitude.

Ou plutôt, ils ne le feront pas. C'est ennuyeux. Shobon.

"Je ne sais pas pourquoi vous êtes déçu, mais ... eh bien. Je vais bien. Je vais le dire simplement, transférer l'élève. - Vous devriez devenir mon jeune frère."

Même si j'étais coincé avec ces mots, Gazelle a immédiatement continué ses mots.

"Nous sommes le gourou de l'école. Eh bien, c'est une organisation non officielle. Ils gardent un œil sur les élèves afin qu'ils ne fassent pas trop de problème ... Selon cela, vous vous démarquez tous à l'école. Vous êtes assez important."

Est-ce ainsi? Je prenais juste des cours normalement. Il ne doit y avoir eu aucun éléments notables.

Cependant, Grimo, Giriel et même Shiro me semblent un peu vivement. Merde, je n'ai pas d'allié.

"Oh, ce n'est pas une mauvaise chose. Mais les enjeux sont frappés. C'est particulièrement vrai pour les deux enfants. Mais si vous devenez mon frère cadet, vous ne pourriez pas faire en sorte que quelqu'un vous éclabousse les cheveux. Et vous ne vouliez pas vous démarquer, non? Je vais m'occuper de cela aussi."

Pendant qu'il parlait, Gazelle me regarda intimidant.

"Oh, si vous envisagez de refuser, vous devriez vous arrêter. Les gars ci-dessus étaient des enfants problématiques qui se sont appelés le Gakuen Gurentai jusqu'à ce que je vienne ici, mais après avoir été battu, ils sont devenus si démodés, non? Vous ne voulez pas être silencieux non plus, n'est-ce pas?"

Les gens ci-dessus hochèrent la tête sur les paroles de Gazelle.

"C'est vrai. Gazelle-Brother est incroyable."

"Mon garçon, je ne dirai rien de mal, alors ne résiste pas."

"Si tu me rends fou, je serai tué. Hahaha!"

Même s'ils critiquent les astuces, le pouvoir magique qu'ils ressentent de leur part est assez bon.

Pouvoir arriver ici nécessite un certain niveau de talent.

C'est ainsi qu'ils admettent complètement la défaite. La capacité de Gazelle est probablement assez substantielle.

"Maintenant, que ferez-vous? Je deviendrez-vous mon jeune frère? N'est-ce pas le cas? Lequel est-ce?"

Il pourrait être intéressant de refuser l'invitation et de se battre ici, mais ...

"C'est bien."

J'ai hoché la tête et répondu, et Gazelle rit étouffé.

"Merde, c'est une sage décision, un étudiant transféré."

Je suis impressionné que ce soit certainement ma dure décision.

Vous pourriez en profiter pendant un certain temps si vous mangez de la magie des gazelles ici, mais si vous les rejoignez, vous pourrez ressentir plus de magie à long terme.

De plus, en devenant amis, vous pourriez être en mesure de vous enseigner diverses techniques.

Je suis également au conseil étudiant, donc il n'est pas nécessaire de se dépêcher. Oui oui.

"J'ai un grand sentiment de courage à venir entre moi et la bataille de mon frère merde. Mais peu importe à quel point je dis que c'est bien, je suis toujours un enfant. Si je continue de me démarquer, je serai en mesure de garder un œil sur les gens gênants. Mais si je suis inclus dans mon groupe, je ne pense pas que je vais m'inquiéter. Bien, donc c'est vraiment mon préféré. "

Gazelle regarda Shiro, gémissant pour une raison quelconque.

Ses yeux semblent un peu mélancoliques. Shiro a également frotté contre moi d'anxiété.

"... Et nous ne sommes pas préparés à la prochaine bataille."

Gazelle a soudainement un regard sérieux sur son visage. C'est un peu occupé.

Il semble qu'il soit entré dans un monde d'une seule personne.

À bien y penser, Noah était similaire. Peut-être que les frères et sœurs sont similaires après tout.

"Oh non, ce gars est assez casse-cou quand il fait de Lloyd-sama son jeune frère."

"Mais est-ce que ça va, Lloyd-sama? Noah et Gazelle ne semblent pas être très proches, donc s'ils découvrent qu'ils travaillent à plusieurs reprises, ce serait un problème?"

"C'est bon."

Après tout, on ne dit pas que plusieurs emplois sont interdits.

Il est normal de dire que cela n'est pas dit.

Du moins pour moi. ... Eh bien, si quelque chose ne va pas, je ferai quelque chose à ce sujet.

Quoi qu'il en soit, je commence à espérer ma future vie scolaire.