Chapitre 64:  (FR)

Après la bataille, nous sommes retournés au château dans une voiture.

Sur le chemin du retour, j'étais au milieu avec Alberto à gauche, Dian à droite, Alyse à côté de lui, Silfa contrôlait le cheval et Shiro sur mes genoux.

À l'extérieur, Tao et Galilea et d'autres marchent juste à côté de la voiture.

"Cela ne nous fait pas trop s'inquiéter du tout."

"Désolé, le frère Alberto."

Je me suis excusé et Alberto a immédiatement fait un doux sourire.

"Eh bien, c'était génial que nous ayons pu tester l'unité d'épée magique. Lloyd, l'épée magique que vous avez créée était plus forte que prévu. Je continuerai à attendre avec impatience."

"Oui!"

"Hey Al-Brother, c'était Lloyd et moi qui a utilisé l'épée magique, non? C'est une douleur de l'oublier."

Alberto hocha la tête et répondit à Dian, qui était entré après avoir parlé.

"Bien sûr. Je suis également dépendant de Dian."

"Laissez-moi! Lloyd, tu as vaincu le démon, non? C'est incroyable!"

Je ne suis pas un démon cependant.

Avec un sourire ironique à l'intérieur, il attrapa l'épée de la ventouse et hocha la tête.

"Oui, je n'aurais peut-être pas gagné sans l'épée magique que Dian-Brother a créée!"

"Heh, il va dire quelque chose de gentil! Je me demande ce qu'il serait utilisé pour utiliser une épée magique qui suce le pouvoir magique, mais peut-être que cela aurait été efficace contre les démons!"

Dian se frotta la tête gênante.

Est sorti du côté.

"Lloyd, avez-vous fait l'éloge de Shiro correctement? Ce n'est pas quelque chose qui peut être possible de réaliser votre crise de si loin et d'amener tout le monde à ce point?"

"Bien sûr, je sais, Alise-Nee-san. Bravo, Shiro."

"Sur!"

Il a caressé Shiro sur son genou et a répondu avec un cri joyeux.

"Oh, je n'ai pas besoin de dire ça. Ce sont tous les deux des liens très forts. Ils sont si beaux."

Allise sourit et tape la tête de Shiro.

Une atmosphère idyllique coule indescriptible.

"... Au fait, Lloyd-sama, qu'est-ce que tu prévois de faire avec eux?"

Silfa m'a demandé, essayant de voir notre conversation arrêtée.

"Ce sont les gens de la Guilde Assassin, et pour une raison quelconque, ce sont tous ceux qui ont une fois commis le mal. Ils disent qu'ils deviendront des subordonnés fidèles de Lloyd, mais ils ne savent pas ce qu'ils feront réellement."

Après cela, j'ai expliqué Ren et les autres.

Ils venaient de la Guilde Assassin, qui a servi le Seigneur de Rhodest, mais maintenant ils disent qu'ils veulent travailler pour moi.

... Je ne mens pas. Cependant, il semble qu'Alberto et les autres ne pensent pas que c'est bon.

"Ce que Silfa dit est juste. C'est bien de prendre des subordonnés. Lloyd est à un bon âge. Mais la responsabilité des erreurs de ses subordonnés sera toujours renvoyée au sommet. Si vous attachez celles avec une carte à ses subordonnés, le sommet le verra également avec ce type de vue.

J'ai pensé un peu avant de répondre avec des mots inhabituellement sérieux d'Alberto.

"Les paroles d'Alberto sont incroyablement incroyables. Je leur dis souvent de ne pas ressembler à ça. S'ils font une erreur, je les punirai sévèrement et prendrai des responsabilités."

"... Hmm, je l'ai bien dit. N'y a-t-il pas de mensonge dans ces mots?"

"Oui"

Avec cela, Alberto a mis sa main sur la gaine de sa taille.

"Oh, hé al-frère ..."

"Fermez-la"

L'atmosphère de l'atmosphère est silencieuse car la voix froide d'Alberto est différente de l'habitude.

C'est à ce moment-là que ses doigts se contractèrent.

"Attendez!"

J'ai entendu une voix à l'extérieur de la voiture.

La voiture s'arrête soudainement, les babouins traînent.

Quand j'ai ouvert la fenêtre et regardé dehors, j'ai vu Ren et ses amis se mettre à genoux.

"... Nous avons certainement commis le mal. Nous avons tué des gens. Et nous ne sommes pas des corps normaux. Nous étions normaux d'être méprisés. Mais Lloyd ne nous a pas regardés. Il nous a aidés. Il a sauvé notre vie. Je veux nous rembourser ce genre de remerciements pour notre gentillesse. Je suis prêt à risquer ma vie! Si vous allez nous punir pour nos propres affaires, puis à m'étendre d'abord!

Dit Ren, regardant directement Alberto.

D'autres ont emboîté le pas.

"Du point de vue des princes, notre confiance est un must. Bien sûr, nous avons dit quelque chose juste.

"S'il vous plaît, je demande. Je ferai n'importe quoi, même si je travaille dur."

"Kuku, je suis confiant dans mes compétences en cuisine. Nous pouvons l'utiliser étonnamment bien. Nous ne vous laisserons pas perdre."

"Je suis aussi doué pour nettoyer, donc je vais y aller."

Alberto laissa échapper un court soupir en voyant tout le monde s'incliner la tête uniformément.

Il lâcha ensuite l'épée et se tourna vers moi, stupéfait et sourit.

"Hmm, ne ressemble pas à ça. Je viens de tester un peu la préparation de Lloyd. Il n'y a aucun moyen qu'il pointe son épée à son joli petit frère, non? ... Eh bien, je ne pensais pas que ça se passerait comme ça."

Alberto sourit avec ironie alors qu'il voit Ren et les autres s'agenouiller.

"Votre détermination a été faite par Alberto di Salaam, le deuxième prince. Je ne tolérerai personne qui sera dans un état d'insatisfaction. Par conséquent, il est préférable de se sentir en sécurité à travailler pour Lloyd."

"Oui!"

Après avoir entendu les réponses de chacun, Alberto a hoché la tête de satisfaction.

Si Alberto le regarde, ceux qui les méprisent ne sortiront pas aussi bien.

"La décision d'Alberto a été brillante, mais Lloyd, qui y croyait, répondait également parfaitement. Le beau lien entre les frères ... merci pour le repas. Fuhi."

"Même la Guilde de l'aventurier aurait des assassins qui avaient du mal avec les difficultés ... c'est incroyable Lloyd."

"Ouais, je suis tout à fait prêt à ne pas céder à mes menaces. Je ne pense pas que des subordonnés comme ça n'obtiennent pas grand-chose. Ne le faites pas Lloyd. Avec ce lance, je viserai encore plus grand et plus haut."

"... Hmm, les deux subordonnés et Lloyd risquent leur vie pour s'occuper les uns des autres. Pas question ... putain, même s'il ne pleut pas, leurs joues sont mouillées .... ne va pas."

"Je t'aime. C'est l'amour ... SOOOoth."

Tout le monde a commencé à crier en regardant nos interactions.

Dian et Allise sont en larmes.

Je me demande ce qui allait mal. C'est un peu effrayant cependant.

■■■

Quelques jours plus tard, à mon retour au château, j'ai été appelé par Charles.

J'ai été envoyé dans la salle du trône et je me suis agenouillé avant cela.

Ugh, il a un visage très difficile.

C'est fou. C'est certainement quelque chose qui vous mettra en colère.

Ce serait bien s'il s'est échappé au milieu de la nuit, mais il a fait l'assassin le subordonné et a ruiné le territoire de Rhodest.

Je faisais trop d'absurdité.

Il attend les paroles de Charles, effrayante.

"... Lloyd, tu as fait quelque chose d'incroyable."

"Oui..."

Charles a continué à me dire, car je ne pouvais pas m'empêcher de regarder mon visage.

"J'étais toujours en garde contre le territoire le plus rhode. Le Seigneur là-bas avait souvent prévu de combattre la guerre. Donc j'ai fait préparer Alberto à la guerre afin que peu importe quand il s'est levé, je ne pouvais pas aider. C'est pourquoi je me suis dirigé rapidement cette fois.

"péter……?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder les mots inattendus.

"Et plus, selon Alberto, il a entendu dire qu'il a ajouté pas mal d'hommes forts à ses subordonnés. Ils disent qu'ils risquent leur vie pour servir. Je pensais qu'ils étaient de grands enfants du tout, mais je n'ai jamais pensé qu'ils étaient quelque chose comme ça."

Charles hocha la tête, oui.

... euh, qu'est-ce que cela signifie?

Je n'ai pas encore pu me débarrasser de la situation, alors j'ai demandé à Charles.

"Papa, peut-être que je suis loué?"

"Peu importe comment vous demandez, c'est vrai. Bravo. Lloyd, c'est mon fils!"

Les ministres ont applaudi, applaudi.

Quand j'ai regardé vers Alberto, il a applaudi et a crié un clin d'œil.

Il semble qu'Alberto m'a dit comment je l'ai fait pour que je puisse tout tourner.

"Nous aurons besoin d'une récompense pour cet incident. Et Lloyd, pourquoi n'essayez-vous pas de gouverner le territoire le plus rhode avec des crédits?"

"Wh ...! Est-ce que cela signifie que vous devriez devenir un Seigneur ?!"

"Non, laissez le Seigneur à quelqu'un d'autre et lui donnez des instructions. Je sais bien que vous n'êtes pas un Seigneur pour intégrer un seul Seigneur. Mais, bien que indirectement, gouverner une terre sera sûrement une bonne expérience dans votre vie future. Et ce doit être quand les choses que vous voulez faire plus. Il est pratique d'avoir des terres et des ressources humaines, non?"

Mmm, quand vous dites que c'est un territoire que je peux faire librement pourrait être très utile dans des expériences magiques.

La magie à grande échelle et la magie ultra-large nécessitent d'énormes quantités de terres.

Pour le moment, je ne pouvais même pas le considérer, mais une fois que j'aurai territoire, je me demande si cela viendra bientôt.

"... Je comprends, père. Je gouvernerai le territoire de Lordstos avec responsabilité."

"Ouais, ouais, encourage-moi, Lloyd!"

Charles hocha la tête avec satisfaction à ma réponse.