Chapitre 141:  (FR)

Et puis l'aube commence.

Comme Silfa était prêt, Alberto est apparu avec la tente ouverte.

"Hey Lloyd, tu es réveillé?"

"Bonjour, Alberto-san. Tu vas déjà sortir? Il semble un peu tôt ..."

"Nous allons nous rencontrer maintenant, mais j'étais à l'origine le seul, mais je serais dû à apporter Lloyd aussi."

"Tu parles de moi? Hmm, pourquoi c'est ...?"

"Maintenant, pourquoi?"

Alberto me sourit.

Y a-t-il quelque chose que je peux comprendre? Je ne sais pas.

"Tu ne comprends vraiment pas, Lloyd-sama ..."

"C'est probablement très apprécié. C'est une joie."

Je ne pense pas que je ferais tout ce qui serait particulièrement apprécié.

En tout cas, depuis que j'ai été appelé, je ne peux pas refuser.

J'ai été emmené par Alberto, et la tente où Schneisel attendait se dirigeait.

Avec autant de auvents alignés, je suis entré dans la plus grande verrière.

"Albert est ici maintenant. Lloyd est là aussi."

"Excusez-moi."

Alors que nous continuons à Alberto, plusieurs généraux, principalement Schneisel, nous regardent.

Il a une atmosphère lourde. C'est vraiment hors de propos.

"Oui, nous sommes tous les deux venus."

Pendant ce temps, seul Kruze nous a appelé sans lire l'atmosphère. Il est toujours à son rythme.

"Pourquoi Lloyd-sama ...?"

"Je dis que c'est une réunion importante en ce moment ..."

Les autres généraux ont rugi quand ils m'ont vu.

"Toi, reste silencieux un peu."

Quand Kruze a blâmé cela, tout le monde a crié à la hâte.

Alors qu'il est devenu silencieux, Schneisel a répandu la carte sur son bureau.

"Eh bien, disons le placement."

Disposez les pièces les unes après les autres sur la carte.

Une deuxième unité menée par Cruze à la première rangée de la porte.

La première équipe dirigée par Schneisel au-dessus de la porte.

Les troisième et quatrième unités sont des deux côtés de la porte.

Et puis, à l'arrière, la cinquième unité dirigée par Alberto a été placée comme réserve.

"Les monstres se dirigent directement vers la porte continentale. Alors que la deuxième unité maintient la ligne de front, la première unité claquera avec un support logistique. Les troisième et quatrième unités devraient continuer à soutenir tout en maintenant leur force."

"... cela signifie-t-il que nous attendons?"

"L'adversaire est un monstre, et ils plongeront en moi sans réfléchir, donc je ne vois aucun point en attendant, cependant ..."

Les commandants des troisième et quatrième unités protestent, mais Schneisel continue ses paroles.

"Nous les avons fait chercher pour nous voir, mais les monstres se déplacent d'une manière étrange. C'est un risque élevé de se cogner tout droit."

"Mais je ne pense pas que la deuxième unité puisse accepter ce nombre!"

"Oui! Et nous avons une porte, donc nous devrions en faire plus efficacement!"

Les deux ont presque protesté, mais quand Schneisel regarde, ils ne pouvaient plus dire rien et se sont retrouvés silencieux.

"Hahaha! Tu es toujours aussi prudent que jamais. Eh bien, cet outrage est à une échelle différente. Même si vous continuez à retirer à la porte, vous pourriez même passer par les cadavres de leurs amis comme escaliers. ... C'est bien, notre deuxième unité prendra le premier coup aux monstres!"

"S'il te plaît."

Schneisel hocha légèrement la tête aux mots de Cruze.

Les deux ont des personnalités différentes, mais elles ressentent une solide confiance l'une dans l'autre.

"Que devons-nous faire, frère Schneisel?"

"La 5e unité est une guérilla. Pour plus de commodité, nous attendrons à l'arrière, mais si quelque chose se passe, j'enverrai des instructions le cas échéant. Lloyd, surtout soyez prêt."

"Je vois, c'est comme ça que j'ai appelé Lloyd."

"Ouais."

Les deux sont convaincus, mais je me demande ce que c'est. Je veux le faire librement, mais il semble que ça va être utilisé.

Alors que j'y pensais, un soldat a sauté dedans, regardant frénétiquement.

"Ah, c'est difficile, Schneisel-sama! Un troupeau de monstres ...!"

"Êtes-vous venu?"

Schneisel marmonna si brièvement et se leva.

"Allons-y, l'avenir du saloom repose sur nos épaules."

"Ohhhhh !!"

Ils se sont tous levés en réponse et ont laissé échapper une voix motivée.

◇

La bataille a commencé à peu près au moment où chacun a été placé.

"Wow, c'est un nombre énorme."

J'ai laissé échapper l'admiration quand j'ai vu la scène de bataille réfléchie sur la carte magique.

Il s'agit d'un outil magique développé conjointement par Zerof et Dian, et peut montrer des vues à distance.

Beaucoup d'entre eux ont été amenés sur le champ de bataille cette fois, car ils peuvent être utilisés pour la communication.

Zuuuuuu! Une bande de lumière traverse le troupeau de monstres, et immédiatement après une explosion massive se produit.

C'était le bombardement de Diguardia, un grand golem que j'ai précédemment aidé à créer.

À l'arrière de la cinquième armée, Diguardia, remplacé par un équipement de puissance de feu spécialement, est placé et est soutenu par Artillery Fire.

"Hmm, j'ai dit que la puissance du canon magique à longue portée est excellente."

"C'est assez lourd, il n'est donc pas possible de produire 20% de sa mobilité d'origine, et il faudra un certain temps pour charger la prochaine balle, mais c'est probablement suffisant pour une batterie mobile."

Chaque fois que Diguardia tire, il souffle des masses ennemies, créant un grand trou dans le territoire de l'ennemi.

Les attaques de la deuxième équipe dirigée par Kruze, se battant devant eux, sont également incroyables, avec des démons qui s'éloignent à chaque fois qu'ils se chargent.

Ce n'est pas une métaphore, c'est en fait une histoire.

C'est comme un rapide ... il ne résiste pas aux attaques de l'adversaire, se fait prendre dans le flux de votre propre armée, puis claque le pouvoir qu'ils ont accumulé jusqu'à présent et le traverse. C'est ainsi que c'est un combat.

"Cette armée est si forte. La plupart des soldats sont très prudents. Surtout dans mon pays, seuls les généraux vraiment forts peuvent faire le style de combat, où l'esprit de chacun est uni et frappe les faiblesses de l'ennemi. Le monde est vaste, tant qu'il y en a dans ce pays."

Tao grogna en regardant le style de combat de Kruze.

En parlant de cela, j'ai entendu dire que lorsque Kruze était jeune, il a voyagé dans le monde sous le couvert de l'entraînement des guerriers et s'est battu contre des hommes féroces célèbres.

N'est-il pas étrange d'aller dans la ville natale de Tao pour en savoir plus?

"Ohhh! Notre armée vous pousse!"

"C'est Cruze-sama, après tout!"

"Hé hé, ça ne fait que commencer."

Alberto aime les soldats qui sont excités quand ils voient cela.

Cependant, la situation est meilleure.

Le visage d'Alberto montre également une couleur de soulagement.

"... Hmm, y a-t-il quelque chose d'étrange?"

Grimo, qui regardait le Magic Board, marmonna.

"Je me sens mal à l'aise depuis un moment maintenant, mais le cadavre qui était censé y être a disparu. C'est aussi un gâchis de morceaux."

"Hmm, si ce n'est pas seulement mon imagination ... n'est-ce pas du cannibalisme?"

"Non, ce n'est pas comme ça. Quelque chose se passe ...?"

Certes, j'ai aussi ressenti un sentiment d'inconfort.

Fondamentalement, les monstres sont en fuite, et il existe probablement de nombreuses grandes espèces de monstres et d'insectes très violentes, mais cette fois, ils sont étrangement beaucoup.

Y a-t-il quelque chose à voir avec les paroles de Grimo?

Alors que je regardais de près, les cadavres du monstre qui avaient été tombés ont ému.

Je ne ressens pas la puissance magique unique. Apparemment, il a relancé comme des morts-vivants.

"C'est une magie mortelle."

Necrops Magic est la magie qui manipule les cadavres et les corps spirituels.

Ce n'est pas exactement ça, mais ... mais en gros c'est ce que c'est.

Il est considéré comme tabou en termes d'efficacité, ou plutôt des problèmes moraux, et je ne l'ai pas beaucoup non plus essayé.

Comme prévu, c'est un problème de voler une tombe tous les soirs, et en tant que septième prince, le risque d'être trouvé est trop grand pour moi.

De plus, comme le médium est plus important que les capacités du lanceur de sorts, il n'y a pas beaucoup de choses à modifier ici, et ce n'est pas très intéressant.

J'ai fait un peu avant, mais je n'ai rien essayé ces derniers temps.

"Je vois, c'est évidemment les seuls à être morts. Les monstres morts revivrent et rejoindront le déchaînement."

"Il semble que vous l'avez remarqué aussi. Il tire une flèche et brûle le corps."

Le jugement de Schneisel est correct.

C'est parce que plus le corps est pire, plus il devient difficile de raviver.

Surtout lorsqu'il atteint les os, la majeure partie de la puissance doit être compensée par une puissance magique, ce qui met beaucoup de pression sur le chirurgien. Mais...

"Vous les gars, votre vitesse de résurrection ne baissera pas du tout."

"Dans ce cas, nous n'aurons pas d'autre choix que d'attaquer directement le chirurgien ... mais il semble qu'ils ne soient pas à proximité."

J'ai essayé de le chercher par détection magique de puissance, mais je ne pouvais ressentir qu'un léger indice de l'extrême nord.

... mais c'est loin. C'est assez loin d'ici.

Est-ce cette chose artificielle qui se déchaîne sauvagement qui doit avoir? Même si c'est le cas, pourquoi allez-vous faire tout votre possible pour cibler ce pays? Même s'il y a autant de pays à proximité, il y a ... eh bien, à ce stade, peu importe à quel point vous y pensez, je ne sais pas.

Et cela n'a probablement rien à voir avec moi. Ouais.