Chapitre 217:  (FR)

"Wow !? Vraiment, Ren!"

"... Lloyd? À quoi ressemblez-vous? Une corne grandit."

Ren plissa les yeux et inclina la tête en me voyant.

Il serait préférable d'expliquer cela de manière calme.

"Ah, en fait, c'est juste

"Huh? Lloyd est-il devenu un démon?"

"Pour être précis, j'ai fusionné avec le Demon King. Soit dit en passant, mon corps là-bas."

"Wow !? Lloyd est mort !?"

Ren court vers lui et le serre dans ses bras. Ne me tuez pas ici et là.

"... Ah, je respire vraiment."

"Ah, mais ma conscience s'est mélangée et je ne pouvais pas me séparer. Alors Ren, Connie, j'espère qu'ils couvriront en quelque sorte les autres jusqu'à ce que je sois de retour."

«Nous ...

"Je sais que c'est fou. J'ai pensé à quitter mon corps avec Grimo et Giriel, mais il semble que ce soit impossible."

Les deux sont mélangés à ce corps magique, il semble donc peu probable qu'ils se séparent.

Nous n'avons donc pas d'autre choix que de voir Ren et Connie faire de leur mieux.

"Hmm, mais je ne pense pas qu'il soit possible de couvrir Silfa."

"C'est vrai. Ça aurait été bien si je n'étais pas au moins au lit ..."

Les deux se regardèrent et hocha la tête. ...C'est exact. Silfa remarque même un léger inconfort de l'autre personne.

Il est impossible de le couvrir tout en étant alité.

"Eh bien, utilisez la magie du système de contrôle ..."

Je vais le formuler et le coller en quelque chose qui imite ma propre personnalité.

Cela est seulement possible maintenant que vous pouvez jouer avec la technique assez profondément.

Après un certain temps, mon corps a lentement ouvert les yeux et un sourire rafraîchissant m'est venu.

"Salut Ren, Connie, bonjour. Vous êtes tous les deux si mignons aujourd'hui."

"Ahhh!"

Ren éclate. Connie est endurcie.

"Quelle chose chanceuse que je suis prise en charge par deux si belles filles de si belles filles!"

Tout le monde là se figea dans mon corps alors que je dansais incroyablement.

"Quoi, qu'est-ce que ce type ..."

"Ce n'est pas trop similaire à la personnalité de Lloyd!"

"Mmm, est-ce un échec?"

Il semble qu'il soit difficile d'imiter votre propre personnalité.

Est-ce difficile à couvrir?

"... Non, mais d'un autre côté, ça pourrait être bon. Je serai content de Silfa."

"Ouais, il semble qu'ils ne laissent parfois pas à Grimo ou Giriel et sortent, mais tout le monde est étonnamment inconscient. Peut-être que ça va si nous te suivons."

Mais il semblait ensuite que les deux avaient une bonne critique. ... En fait, il était évident qu'ils l'ont laissé à eux deux, et ils leur ont laissé.

Eh bien, je suis un simple septième prince. Peut-être que tout le monde ne s'en soucie pas non plus. Wow, c'est bien.

Ren et Connie regardent leurs visages, mais ils pensent probablement à leur imagination.

"Cependant, l'histoire de se venger du Saint-Roi s'est transformée en une chose terrible. Ce n'est pas bon de quitter la curiosité juste parce que ça a l'air intéressant ... mais je me demande où il est parti?"

- Le Saint-Roi a disparu pendant la représentation, mais malgré son côté, il n'a ressenti aucun signe de lui.

Saint roi, non? C'est un gars étrange, mais qui était-il à la fin?

◆

"--Qu'est-ce que cela signifie?"

Une voix résonne à travers l'espace blanc pur. En réponse à cela, celui qui a l'air mal de son divorce est le Saint-Roi.

Au-delà des voiles blancs face à face, il y avait une ombre de gens, et une atmosphère solennelle en émanait.

"J'aurais dû vous dire de tuer le roi démon. Malgré cela, vous n'avez pas terminé la question, et j'ai même ignoré sa résurrection. Je vous ferai savoir pourquoi vous avez défié mes paroles pieuses."

Ton calme mais fort. Je pouvais ressentir la volonté de ne jamais permettre une excuse décontractée.

Bien qu'il ait été exposé à une telle pression divine, le Saint-Roi répond avec un silence.

"Oui, Dieu? J'ai toujours pensé, mais cela signifie que vous devez vaincre quelqu'un qui n'a encore rien fait de mal, juste parce que vous êtes un démon?"

Lorsque le Saint-Roi appelle le Seigneur du Dieu de la voix, il commence à chanter le long des mots.

"Bien sûr, la plupart des démons pensent que les humains ne sont que des insectes, et même la vie de leurs parents est moins que des ordures, et ils sont tous mauvais, comme le mal, non? Il n'est pas étonnant que la doctrine soit appelée mal, et je peux pleinement comprendre qu'elles devraient tuer leur boss. Cependant, je pense que en tant que Saint-King, je dois voir si la vie est vaincue. Pourquoi avez-vous essayé de déterminer si la vraie identité de Dishing Boar?

"Oh ... alors, qu'avez-vous pensé?"

"Eh bien, il était tout aussi méfiant et barbare que n'importe quel autre homme. Je pensais qu'il serait tué. Sérieusement. Hahaha."

Le Saint-Roi a continué ses paroles en riant.

"Alors que tout le pays était le bienvenu, je pensais que j'étais soudainement coincé dans une barrière et que j'ai été attaqué. C'est exactement ce que la Terre se fissure et le ciel déchire. J'ai réussi à survivre avec la chanson magique, mais j'avais l'impression qu'il n'y avait aucune compensation qui m'empêchait de mourir la prochaine fois."

"Alors pourquoi tu n'as pas terminé le coup final? Je me demande s'il était un être extrêmement dangereux?"

"C'est tout. Il a essayé de me vaincre, mais il n'a même pas essayé d'impliquer les autres. En tant que pacifiste, c'est très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, très, en tant que pacifiste."

Tout comme le Saint-Roi secoua la tête, espérant qu'il serait un désastre, un grand vent a soufflé dans la région.

La tempête prend progressivement de l'ampleur, comme pour représenter la colère de Dieu.

"Je vais vous moquer de vous surtout. Le pouvoir est avec responsabilité. La position du Saint-King n'est pas assez bon marché pour donner à ceux qui ne sont pas préparés."

"- Hey, c'est cette ligne."

Soudain, le ton du Saint-Roi a changé.

Ton silencieux et fort. Cela semblait complètement différent du Saint-Roi qu'il avait jamais vu.

"Dans la doctrine, toute vie signifie tout aussi significative. Mais il est difficile de croire qu'une personne aussi bâclée est qualifiée pour juger de chaque être, même s'il n'était que le roi démon."

"toi……!"

Dieu l'intime avec une forte rage, mais le Saint-Roi est également indifférent. La poussée créait une tempête féroce.

Boucée par cela, le voile qui intervient les deux se déchaîne.

"La façon de tuer quelqu'un sans savoir que son adversaire n'était autorisée à ceux qui ne pouvaient pas se le permettre. Dans un monde de survie des plus en forme, cela est inévitable en quelque sorte. Mais je suis dans la position de transmettre les paroles du Saint-Roi, le Dieu extrêmement fort. Par conséquent, j'ai l'obligation d'écouter les paroles de l'autre personne, de donner un jugement.

"Un imbécile! Que ferez-vous si vous retardez votre réponse et que les choses qui doivent être protégées s'éteignent!"

"C'est pourquoi il est! Je parle de la logique du grand-père!"

Le Saint-Roi aboie. Il n'a pas le visage scandaleux habituel, mais plutôt un look sérieux.

Un torrent d'intimidation s'est époustouflé.

"J'ai vu beaucoup de gens sur vos ordres. Fort, faible, bon, mauvais, pur, sale, juste, lâche, les gens sans circonstances, humains, demi-humains, démons ... les démons forts peuvent rassembler les démons mauvais et arrêter les dégâts, et les humains faibles peuvent inciter les humains forts et rassembler le chaos.

"...Je sais que."

"Dites-moi un mensonge. J'ai vaincu le demi-humain désigné l'autre jour, et le sceau de la terre a été brisé et il y avait des monstres. Quand j'ai vaincu l'humain précédent, une énorme rébellion s'est produite dans ce domaine. Ce n'est pas tout. Il y avait beaucoup de cas similaires."

Les souvenirs du passé apparaissent dans l'esprit du Saint-Roi.

Qu'il exerçait sa force comme ordonné, provoquant une confusion à chaque fois.

Chaque fois que je le faisais, je pose ces questions dans mon cœur, puis je fermais mon cœur.

"Puis-je vraiment appeler Dieu un tel Dieu? Je suis tellement gêné que je ne peux pas faire ce genre d'imitation sans vergogne."

Soudain, la tempête de l'intimidation qui avait rugissait s'est arrêtée.

Le Saint-Roi est confus. Au-delà du voile, Dieu pousse doucement son menton.

"Oh, avez-vous trouvé des excuses? Ou avez-vous enlevé votre Shappo? Maintenant, me persuadez, la sagesse de Dieu."

Dieu regarde froidement le Saint-Roi, qui le bat.

"... Je suis désolé. Je t'ai regardé."

Pour le moment, léger déborde. Il enveloppe le Saint-Roi.

"H !? Eh bien ..."

Avant qu'il ne puisse terminer sa phrase, il a tout teint autour de lui en blanc pur.

Et le Saint-Roi avait disparu, et au-delà du voile, Dieu laissa échapper un souffle ennuyeux.