Chapitre 56:  (FR)

"Oh, prête-moi!"

Ren arrache la lettre de moi comme s'il était arraché.

J'ai glissé à travers l'enveloppe et j'ai commencé à lire, renifler.

"Eh bien ..." frères, permettez-moi de m'excuser pour la disparition soudaine. Il y avait une raison. Je l'avais cachée, mais j'ai créé cette guilde pour assassiner mon troisième fils, Lord Lord Rhodest, et mes parents et mes frères qui prévoient d'aller à la guerre tous les jours. "

Tout le monde était ravi à la lecture de Ren à haute voix.

"Le troisième fils de Lordsto? Il est vrai que le comportement de Jade lui a fait ressentir une bonne éducation. Il a également utilisé la magie, donc je ne pensais pas qu'il était juste une personne ordinaire ..."

"Soit dit en passant, le Seigneur là-bas a eu beaucoup de tentatives pour l'assassiner, car il complote une guerre. Notre guilde a été créée au nom de l'écrasement de la guerre ... alors nous avons été utilisés par cet homme depuis le début?"

"Kuku, je suppose qu'ils disent que les intérêts de chacun sont cohérents. Jade voulait effacer les bosses au-dessus de ses yeux. Nous voulions une vie normale."

"... Je suis tellement reconnaissant à Jade d'avoir fait une place pour moi."

Le territoire le plus rhode est situé au sud de Saloom, et les Lords y ont été célèbres pour leur amour de longue date pour la guerre.

À bien y penser, Alberto et Charles craignaient qu'il y ait une possibilité qu'ils déclenchent une guerre.

En fin de compte, chaque fois que le Seigneur mourut et l'ardoise était vide ... Je vois, les Guildes Assassin la protégeaient.

"... En savoir plus. Bien sûr, je n'avais pas pensé à le tuer depuis le début. Mais je l'avais persuadé plusieurs fois mais il n'a pas répondu, donc je n'avais pas d'autre choix que de prendre des mesures difficiles. C'était un choix difficile pour moi aussi. Quoi qu'il en soit, après que mes parents et mes frères et sœurs aient été partis, cependant, je suis venu. C'est pourquoi je veux que tout le monde soit accueilli par mon peuple. ... c'est tout! "

Le visage de Ren brille brillamment, comme si son humeur précédente était un mensonge.

"Écoutez, il y a certainement une raison pour laquelle nous n'avons pas reçu d'appel! C'est incroyable que notre jade soit devenu Seigneur! Si nous allons à Jade, nous pouvons y travailler aussi !? Nous n'avons pas à courir comme nous le sommes maintenant!"

Mais malgré la parole de Ren, les autres froncent les sourcils.

"Hmm, je pense que ça a du sens cependant ..."

"Ouais, même si c'est le cas, pourquoi est-ce maintenant ... et je ne connais toujours pas l'incident qui se passe depuis l'autre jour."

"Bouche silencieuse ... peut-être qu'il y a quelque chose comme ça. Kuku."

"..."

La Galilea et d'autres semblent avoir bien répondu.

"Peu importe comment vous le regardez, c'est un piège. La plupart du temps, c'est probablement un piège pour les subordonnés qui ont terminé leurs fonctions. S'ils ont découvert qu'ils avaient embauché des assassins pour tuer leurs parents et leurs frères afin de devenir des seigneurs, leur position, qu'ils avaient lutté pour obtenir. Pour faire le travail directement ... c'est ce que je suppose. "

Les mots de Grimo sont justifiables.

Cependant, certaines pièces me dérangent.

"Mais quelqu'un qui voulait le piéger m'enverrait une lettre aussi évidente? S'il sait ce qu'il cache, je pense qu'il y a autre chose à faire, comme envoyer un escadron."

"Ouais! C'est bien, Lloyd! Jade n'est pas le genre de personne qui complote ce genre d'intrigue! Tout le monde le sait!"

Ren entre dans mon marmonnement.

"Eh bien, quand tu le dis, il était assez gentil, et il était un peu doux."

"C'était un gars stupide qui a sauté pour aider ses amis qui n'ont pas pu s'échapper. Apparemment, les maux qui se font dans les rues ne font du mal à personne ... c'est probablement vrai."

"C'est pourquoi nous l'avons reconnu comme le patron aussi ... Kuku, il est vrai que Jade pourrait m'envoyer une lettre si honnête."

"Je crois en Jade, je crois en lui."

D'autres sont d'accord avec ces mots.

Il semble que Jade soit étonnamment populaire.

"... Est-ce juste pour aller le vérifier de toute façon?"

Galilea soupira et dit.

"Eh bien, oui. Le contenu écrit dans cette lettre est étonnamment vrai, et si nous devions suivre le jade réussi, nous pourrions peut-être profiter de choses délicieuses aussi?"

"S'il est temps de sortir, vous pouvez entrer et sortir de n'importe quel écart."

"Ce n'est pas facile d'essayer de s'échapper."

"Si quelque chose se passe, je ferai quelque chose!"

"- C'est un revers."

Galilea hocha la tête sur les paroles de tout le monde.

Puis il se tourna vers moi et inclina la tête.

"C'est pourquoi. Lloyd-sama. Nous allons aller à Jade pour l'instant. Je pense que c'est vraiment impoli avec vous, mais oubliez le type de patron que j'ai mentionné plus tôt! Bien sûr, je prends la responsabilité de dire quelque chose à légèrement et que vous veniez avec moi avec vos expériences! Je vais faire tout ce que je peux pour vous aider. Alors, laissez-moi faire de votre mieux?"

... Hmm, cela signifie-t-il que vous retournez à l'ancien patron? Eh bien, nous n'avons pas à nous occuper de cela, et nous pourrons faire correctement l'expérience, donc c'est un bird avec une pierre.

Cependant, je ne peux pas simplement hocher la tête à propos de cette histoire facilement.

"... c'est vrai. C'est certainement une question d'égoïsme. Il y a donc une condition. - Emmenez-moi aussi avec vous."

"Quoi ...!? Mais comme vous l'avez entendu, il y a un risque! Et il n'y a aucun avantage pour vous !?"

Je souris à Galilea, surprise.

"Quoi, je suis devenu votre patron une fois. Le but est de prendre soin de vous tous jusqu'à la fin. Vous ne savez pas ce qui se passera réellement, non? Dans le cas improbable que je ferai quelque chose."

"Ah, tu es quelqu'un ...!"

Les yeux de Galilea arrosaient mes mots.

D'autres semblent également être impressionnés.

"Lloyd ...!"

Ren rougit également pour une raison quelconque.

Apparemment, personne n'est en désaccord.

"C'est un revers."

"... Merci. Même si nous ne sommes plus un patron, nous nous jurerons de vous faire de notre mieux ..."

Ils s'inclinèrent tous profondément la tête.

"Ah, j'ai été surpris. Je n'ai jamais pensé que Lloyd dirait des choses aussi aimables."

"Ouais, je ne veux pas perdre leurs capacités dans l'événement improbable, et surtout, je suis également préoccupé par les capacités de Jade."

La capacité de livrer la lettre plus tôt était définitivement due à un transfert spatial.

Ceux qui ont cette capacité sont incapables de maintenir leurs propres coordonnées, et avant qu'ils ne le sachent, ils ont été animés à plusieurs reprises depuis l'enfance, alors qu'ils se déplaçaient vers un autre endroit.

Jade contrôlait clairement ses capacités.

Le transfert spatial est également la base de la magie du système spatial, et bien qu'il soit étudié depuis de nombreuses années, il est difficile à contrôler et personne ne peut l'utiliser correctement.

Est-ce une bonne combinaison de compétences et de capacités?

Je ne peux pas croire qu'il contrôle complètement ça ... Jade, c'est un gars tellement génial.

Cela est devenu plus intéressant non seulement pour ses capacités mais aussi pour sa propre personne.

Je vais certainement vouloir vous rencontrer.

"Je suis excité! Grimo!"

"Ah, eh bien, je pensais que c'était le cas ..."

Grimo soupire après avoir entendu cela.

Qu'est-ce que tu es choqué? C'est toujours un gars qui ne comprend pas vraiment.