Chapitre 80:  (FR)

"Oh, Lloyd, et non Sylfa, et c'est Ren. C'est une coïncidence de le rencontrer dans un endroit comme celui-ci."

Tao saute et atterrit légèrement comme un chat.

"Pourquoi Tao est-il si proche?"

"Les goules sont vaincues. Ils sont partout dans la ville. Quand je faisais des recherches, je me suis retrouvé dans le système d'égouts."

À bien y penser, Tao a été invité à tuer des goules devant nous.

Je veux dire, nous avons atteint le système d'égout comme nous l'avons fait.

"C'est ... une fille étrangère! Elle est une telle tenue adorable. En plus de son corps bien formé et flexible, le corps doux qui est typique d'une fille, est composé d'un équilibre exquis! Hmm, tao-tan ... Je peux le soutenir!"

Giriel chuchota, respirant fortement.

Je ne comprends pas vraiment mais je le laisse seul.

"Hmm, il semble que Lloyd soit arrivé, et il semble qu'il y ait un château de base de Ghoul à l'intérieur."

"C'est un problème si vous avez trop confiance."

"Ce système d'égouts est lié à la ville. Il ne fait aucun doute qu'il est vrai que les goules ont été endommagées dans toute la ville. C'est Lloyd, comme prévu."

"Mais avant cela, nous devons les vaincre!"

Le nombre de goules est bien supérieur à 30.

Cela semble valoir la peine d'être vaincu.

"Salut Fumi ... Hey Silfa, tu ne concourt pas pour voir lequel peut battre, moi?"

Tao a continué ses paroles alors qu'il sourit de manière provocante.

"Je me suis entraîné un peu depuis lors. Je vais vous montrer les résultats."

Il est vrai que le "Ki" porté par le Tao est plus fort et plus grand qu'auparavant.

C'était comme s'il portait une armure solide.

En le regardant, les vêtements ne sont pas sales non plus. Le "Ki" est si puissant qu'il peut même éliminer la saleté et les odeurs.

Il n'est pas étonnant qu'il ait formé un peu.

"Je m'en fiche mais ..."

Silfa m'a regardé.

Il semble s'inquiéter de la façon dont j'ai dit que je voulais utiliser des goules dans mes expériences.

Les expériences sont certainement fascinantes, mais j'aimerais aussi voir l'esprit de combat de Tao. J'ai hoché la tête et j'ai répondu.

"Cela n'a pas d'importance. Bonne chance avec vous deux."

"D'accord. Si c'est le cas, prenons-le et levons."

"C'est ce que je dois faire! Si je gagne, je t'écouterai."

"C'est bien. Je ne vais pas perdre juste avant Lloyd-sama ... mais si je peux me battre, je organiserai un autre thé avec Alberto-sama."

Hé, ne traite pas Alberto comme un prix. C'est mon frère de toute façon.

Même si vous aimez les beaux gars, cela pourrait être bien pour Tao.

Mais Tao met ses doigts sur ses lèvres et pense, Ummm.

"C'est bien, mais ... eh bien, si je gagne, je te prêterai un petit Lloyd. Allons à une date. Date ♪."

Tao me regarde et fait un clin d'œil.

"Si vous voulez tirer un général, vous devriez d'abord tirer un cheval. Alberto-sama est difficile, donc ce n'est pas une mauvaise décision de s'entendre avec Lloyd en premier. Fuhihi."

Tao marmonne pour lui-même.

Cependant, lorsque Silfa et Ren ont entendu cela, ils regardent Tao avec une force aussi puissante.

"... oh, j'ai beaucoup de courage pour citer Lloyd-sama selon la question. C'est bien. Je vais sérieusement t'amuser."

"Silfa, je peux le faire aussi."

Je me demande ce qui allait mal? Les deux sont une folie incroyablement meurtrière.

"Mmmm, je ne peux pas croire que ce soit entouré de si belles filles, même en train de se battre pour la chérie ... Ugh, je ne peux pas être envieux de toi! Mais je suis content que tu puisses voir une telle vue de près, je suis content que tu sois venu avec Lloyd ...!"

Giriel pleure en larmes, mais il s'en fiche vraiment.

Je pense que nous pouvons voir encore plus le sérieux de chacun.

Je suis excité.

"Alors ... allons-nous commencer?"

En même temps, le signal de Silfa, les trois couraient vers la goule.

Et puis la bataille commence. Les attaques continues, les barres obliques et les attaques toxiques ont volé de manière chaotique, et les goules ont volé à chaque fois.

"Je vais aller-"

Il tourne comme un haut, se déplace et frappe.

Ensuite, déplacez-vous à nouveau et donnez un coup de pied.

Simple mais terriblement rapide et lourd pour les faire encore et encore.

Je me demande d'où vient son petit corps comme ce poids et cette vitesse, alors je le tonte et j'ai vaincu les goules.

"Heh-" "Breaking de roues" "

Ce mouvement est un peu différent d'avant.

Il utilise probablement les deux éléments qui composent bien le "ki", les pouvoirs du yin et du yang.

En basculant entre les deux forces qui se repoussent à la fois, ils créent une puissance de répulsion et ajoutent à leurs capacités physiques.

Si le timing se déclenche un peu, il ira probablement dans une direction malheureuse.

Il a l'air intéressant donc je vais l'essayer plus tard.

"... Vous avez levé le bras, Tao. Mais je ne suis pas la même chose que lorsque nous avons combattu auparavant."

Laissant un commentaire marmonnant, Silfa coupe également les goules après les autres.

De plus, on dit que ce n'est pas juste, donc je n'utilise pas l'épée de la lumière.

Malgré cela, l'épée de Silfa, en utilisant son style double brandissant, est toujours aussi nette.

Même sans utiliser l'épée de lumière magique sacrée, il ne pourrait pas faire face aux goules.

"... Je suis désolé, mais je suis mort."

Pendant ce temps, malgré les deux combats dans une bataille spectaculaire, Ren se déplace toujours avec désinvolture.

Il se déplaça à plusieurs reprises, se cachant dans l'ombre des deux et pousse derrière la goule.

Ce n'est en aucun cas rapidement, mais avec un coup pour l'ennemi sans défense de bloquer la puissance magique, cela réduit définitivement les goules.

Les trois se battent si mal, et en un rien de temps, les goules ont été réduites en nombre.

"C'est tellement qualifié. Il n'en reste que quelques-uns."

"Mais Lloyd-sama, il semble qu'ils se battent avec le dernier."

"Cela semble être une couleur différente d'une goule normale. Je peux ressentir un peu d'intelligence ..."

Il est vrai que seulement cette goule se déplace différemment.

Il était clairement plus fort que les autres gars, et bien qu'il se battait sur la défensive, il était sur un point égal avec Tao et Silfa, et il a également esquivé l'attaque surprise de Ren.

Cela fonctionne bien pour s'échapper dans le tunnel.

"Je peux m'échapper!"

"Toutes les défaites sont actuellement les mêmes, et le vainqueur est celui qui bat ça!"

"Merde ... si vite ...!?"

Ghoul essaie de s'échapper, glissant à travers les attaques des trois.

--intéressant. Je suis désolé, mais laissez tout le monde mettre la main dessus.

Bloque la puissance magique. Tout d'abord, il coupe complètement la présence et élabore son «ki» tout en approchant de la goule.

Cela vous permettra d'accumuler de la force tout en perdant votre présence.

De plus, le passage du yin au yang - en même temps, une puissance incroyable est créée.

Merde, quelle puissance. Mais le contrôler bien ...

Bien qu'il soit époustouflé, il a réussi à donner un coup de pied au sol pour le contrôler et a pris la goule derrière lui.

"--!? Je ne suis pas sûr..."

Au moment où j'ai réalisé qu'il était trop tard. Il passe ensuite du yin au yang et saute directement vers la goule.

En sautant, il crée l'épée de lumière à Koubu.

Ghoul a essayé de prendre une attitude défensive, mais il a glissé dessus et a pris un coup.

Tout comme avant, l'épée est équipée d'un poison d'attribut sacré.

"Goooo !?"

La goule rugit et se transforme en poussière.

Tao est léger dans ses jambes, Silfa est sa technique d'épée, et Ren est son mouvement caché.

J'ai essayé de copier les mouvements des trois personnes en utilisant le "transfert" magique du système de contrôle et cela a très bien fonctionné.

"Seigneur, je suis désolé ... ughh."

Dans cet esprit, la goule a disparu.

Ah, ce type pourrait-il parler?

Bon sang. J'aurais dû le laisser parler puis le vaincre.