Chapitre 207:  (FR)

Donc, encore une fois, j'ai obtenu l'aide d'Esha, alors j'ai décidé de recommencer à écrire des chansons.

Je vais en faire une chanson qui fera ressortir le meilleur des deux. Je ne vais pas faire de compromis.

Mais malheureusement. J'ai essayé de jouer une chanson que j'avais écrite en utilisant un mini piano qui allait dans ma chambre, mais je n'ai rien trouvé satisfaisant.

"Non, non, c'est plus que suffisant, Lloyd-sama. Une belle mélodie qui peut être lue sur les bords de la mélodie! C'est tellement complet que vous pouvez le sentir! Si vous fermez les yeux, il semble qu'une performance majestueuse circulera."

"Ouais, je pense que l'effet est suffisant. Mais j'ai été surpris que Lloyd ait un talent pour écrire de la musique. Je pensais qu'il ne s'intéressait qu'à la magie."

"Eh bien, je n'ai pas l'intention de faire une chanson."

L'expression la plus proche est-elle une technique d'artisanat?

Si vous avez tourné un langage magique afin que vous puissiez obtenir l'effet des démons de guérison, il ne se transformera qu'en chanson.

- La beauté des choses est commune à toutes choses.

Qu'il s'agisse d'une technique, d'une langue ou d'une langue magique, tout ce qui est vraiment merveilleux est intelligent dans tout.

"Bien sûr, tout est extrême ... mais comme c'est vraiment possible, je ne peux rien dire ..."

"Il y a aussi une histoire selon laquelle les chansons étaient très similaires, créées par des gens qui étaient complètement différents de l'océan, et qui ne connaissaient pas complètement les uns les autres. Le degré dans lequel les langues sont différentes n'est probablement pas un obstacle à Lloyd."

Je suis impressionné, mais c'est juste une coïncidence. Pour commencer, il n'est même pas nécessaire d'être une chanson.

J'ai fini par créer quelque chose qui ressemble à ça.

"Hmm, mais c'est difficile ..."

Plus vous y jouez, plus vous le comprenez. Il y a encore un "aujourd'hui" à cette chanson.

Cela me fait ressentir un sentiment indescriptible d'incapacité indescriptible à le remplir.

Comme prévu, cela peut être la limite pour moi, qui ne s'intéresse pas à la musique.

"Lloyd"

C'est là que j'y pensais. La porte de la pièce s'ouvrit et Thalia est apparue.

"Eh bien, Saria-sœur ... qu'est-ce que c'est?"

"C'est comme si tu faisais une chanson."

"Um ... oui."

"Oui"

Thalia s'approcha et s'assit sur le lit et traversa les jambes.

"Essayez de jouer."

"Mais ce n'est toujours pas fini ..."

"C'est bien."

"Ha, ha ..."

Poussé par le ton fort qui ne dit pas s'il est présent ou non, j'ai commencé à jouer à contrecœur.

"- ♪ ♪ ♪ ♪"

Nous entrons dans la mélodie.

Je copie généralement les mouvements de Saria en utilisant la magie du système de contrôle, mais c'est ma propre chanson originale, donc je n'ai pas d'autre choix que de le faire moi-même.

C'est possible parce que son corps se souvient dans une certaine mesure, mais pour Saria, elle est probablement à un niveau difficile à résister à l'écoute.

Après avoir terminé la performance, Thalia m'a regardé et a poussé un soupir.

"... c'est si pauvre."

Ils sont juste coupés et jetés, mais il ne vous convient pas d'être dit cela.

Je pense que ce n'est pas parfait non plus.

"Désolé"

Mais Saria m'a fait un doux sourire alors que je me suis excusé.

"Mais c'est bien. Pour la première fois, j'ai l'impression d'avoir eu l'impression d'être lloyd."

"Est-ce mon identité?"

"Ouais, tu l'as toujours dit, non? Les performances de Lloyd sont de haut niveau, mais elle n'a pas d'originalité. Mais la chanson que tu fais maintenant a quelque chose à dire sur ta volonté. C'est pourquoi c'était incroyable. - Tu penses tous aussi, non?"

Avec les mots de Saria comme signal, la porte s'est ouverte encore plus.

Là, Alberto applaudissait les larmes, Dian, Zerof et Allise étaient là.

De plus, il y a Silfa et les autres. Saria n'a-t-il pas rassemblé tout le monde ensemble?

"C'était une chanson merveilleuse ... c'était une très bonne chanson, Lloyd. Je pensais qu'il restait dans sa chambre récemment et étudiait à nouveau la magie, mais je n'ai jamais pensé qu'il avait écrit une chanson ... J'ai été ému par la performance qui n'était pas moins que Saria."

"Oui, vous dites que c'est une exagération, Alberto-san ..."

C'est un compliment, peu importe combien vous allez.

Il est impossible pour une chanson que j'ai faite avec désinvolture pour rivaliser avec Saria.

Il l'a nié à la hâte, puis Saria a intervenu.

"Non, je ne suis pas une exagération. Il a des compositions originales, des lignes de mélodie innovantes, un fort impact et une touche durable jusqu'à la fin - quelle que soit la compétence, cela peut surpasser mes performances en termes de score global."

"Je pensais que je pouvais battre Saria-sœur ... peu importe combien, quoi?"

Lorsque j'ai jeté un coup d'œil aux doyens à la recherche de l'opposition, ils ont tous hoché la tête.

"Ah, absolument rien. La performance de Thalia est incroyable, mais Roddy Bo n'a jamais été vaincu!"

"Ouais, c'est frustrant de voir ce qui se passe, mais il y a des choses incroyables que la science ne peut pas expliquer. J'ai été touché par Lloyd!"

"Ouais, je suis vraiment surpris. C'est de la super musique ... Je pense que les animaux disent ça aussi!"

... ce n'est pas bon.

Non seulement ils sont tous opposés, mais ils sont tous émus par mes chansons.

Bien sûr, il n'y a aucun espoir pour Silfa et Ren. Tous deux ont perdu leurs mots et versé des larmes.

"D'accord! Je vous ferai savoir de quoi vous parlez!"

De plus, la porte s'ouvre.

Encore? De plus, cette voix distinctive et à haute énergie m'est familière.

La personne qui est sortie était la deuxième princesse Birgit.

Saloom vole à travers le monde ... Non, il est l'une des personnes les plus riches du continent.

Nous sommes allés à l'école avec nous auparavant, mais dès que nous sommes revenus, nous sommes rapidement partis dans un autre endroit ... pourquoi êtes-vous ici?

"Sœur Birgit, tu es rentré à la maison?"

"Quoi, Alberto, tu as l'air dégoûté. Je ne vais pas le prendre et le manger. Je viens de terminer mon travail alors je viens me regarder le visage ... plus que ça, Lloyd."

Je me suis retourné et Birgit m'a soulevé avec force.

"Vous avez écrit la chanson que vous venez de dire? C'est incroyable! Je suis surpris! Tout comme tout le monde l'a dit, Saria ne va pas perdre!"

"Ahaha ... c'est tellement ...?"

"Ouais, c'est vraiment incroyable. Alors j'ai fait une suggestion de ta part - pourriez-vous tenir un concert avec nous?"

Alors que tout le monde roule les yeux, Birgit continue sans s'inquiéter.

"Divau Esha, le fils de la chanson Saria, et c'est la naissance du compositeur de génie Lloyd ... nous n'avons d'autre choix que de tenir un concert à l'échelle nationale!"

Birgit hocha la tête, mais tout le monde se regarda avec un regard froid sur leurs visages.

ALBERTO a dit s'est excusé comme pour être expulsé par tout le monde.

"Um, sœur? En fait, ça venait de terminer l'autre jour ..."

Oui, un concert vient d'être organisé pour accueillir le Saint-Roi.

Ce timing est trop mauvais. Cependant, Birgit s'en fiche et garde fièrement sa fierté cardiaque.

"Rien de lié! ... Hmm, est-ce une chance? Merci au concert récent, Saloom est actuellement un boom musical sans précédent! Alors que de plus en plus de gens s'intéressaient, cela deviendra encore plus excitant. Prenez cette occasion pour lancer un concert comme une expérience fracassante! Il commence à sentir comme de l'or ...!"

Si vous le regardez, il est vrai que récemment j'ai beaucoup entendu de la musique dans les rues.

Je vois, plus la base augmentera. Je suppose que non seulement la magie, mais la musique est la même.

... Hmm, cela pourrait être une bonne option pour moi aussi.

"Je m'en fiche."

Je suis donc d'accord avec Birgit.

Les chansons magiques ont un aspect rituel. Plus il y a de gens, plus il sera efficace.

La puissance magique de Beal est infinie, et il vaut mieux avoir une résilience plus élevée.

"Cela ne me dérange pas non plus. Isha participera également."

Alberto soupira comme s'il avait abandonné les paroles de Salia.

"... Ha, je comprends. S'ils étaient à cela, il n'y a rien que nous puissions faire. Faisons-le, grand concert."

"Oui! Je sais, Alberto!"

Alberto pousse ses ongles à Birgit alors qu'il fait une pose de poing.

"Cependant, si vous continuez à organiser des événements similaires et à échouer, vous serez impliqué dans la poursuite de la confiance de l'organisateur. À son tour, cela pourrait entraîner des problèmes avec la famille royale. Vous devez le faire assez bien."

"Je sais. Qui veux-tu me dire? Je suis sur un navire et je vais rester là!"

"Hmm ... je ne me méfie pas de ma sœur ..."

Il claque sa poitrine sur le fond, mais Alberto a l'air inquiet.

De grands événements comme le Holy King Welcome Festival ont coûté de l'argent, et si vous échouez, vous vous retrouverez dans une énorme perte. Cela doit également être un coup majeur pour la nation. Cela n'a rien à voir avec moi.

"Je suis vraiment inquiet. En tant que personne qui est à la tête du pays, cela pourrait être assez bon ... Je ne peux m'empêcher d'attendre un moment."

Dans cet esprit, Birgit va à son bureau et commence à écrire quelque chose en douceur.

Il a remis les choses qu'il avait fini d'écrire à Alberto.

"Je ne sais pas si vous lisez la proposition.?"

"Ah, je comprends - mmmmm! C'est ...!"

Soudain, les yeux d'Alberto s'ouvrirent soudainement.

"Un festival musical qui invite non seulement Lloyd et d'autres, mais aussi des membres d'autres orchestres d'autres pays !? En plaçant divers orches à part dans divers endroits de la ville, il encourage le mouvement et revitant la ville.

"Mmm, c'est un festival qui est ouvert au public, comme le festival d'alchimie. La musique nécessite un grand espace, mais cela signifie qu'il existe de nombreux magasins où vous pouvez profiter des avantages ..."

"Wow ... c'est génial! Les chansons que Lloyd a écrites ne sont pas aussi silencieuses que sur le terrain. Ils ont fière allure quand ils jouent à l'extérieur! Ugh, juste les imaginer me fait exciter!"

"Si c'est à l'extérieur, les animaux peuvent écouter ensemble. Cela semble très amusant."

Les Dians qui regardaient sur le côté se sont également soudainement intéressés.

"Cela s'appelle les after-party de l'accueil du Saint-King, et le festival en direct en plein air du Soraroom! C'est une atmosphère animée!"

Est-ce une performance en plein air? J'avais l'habitude d'inspirer les soldats lors d'une indignation majeure, mais ils ont bien répondu.

Lors du dernier festival d'accueil, nous avons loué le Symphony Hall, de nombreux clients n'ont pas pu entrer, mais comme il est à l'extérieur, il n'y a aucune restriction sur les sièges du public.

Le lieu est large et les billets ne seront pas épuisés, nous pouvons donc nous attendre à attirer plus de clients que la dernière fois.

"... Je suis Birgit-san, comme prévu. Je suis impressionné qu'il ait une telle idée."

"Eh bien, nous faisons le tour du monde et voyons de manière. C'est quelque chose dans lequel nous nous spécialisons ... eh bien, regardez le dos de ma sœur et apprenez."

"C'est éducatif."

"Hey Bill-soeur! Si c'est la liberté, est-ce que nous avons aussi bien de participer?"

"Bien sûr, ne t'inquiète pas."

"Oui! Zero-frère, Allise, pourquoi ne vous rejoignez-vous pas ?!"

"Mmm ... Je n'ai jamais fait de musique, mais ... si tu dis ça ..."

"Ça a l'air amusant. Faisons-le."

C'est un peu excitant, mais pour moi, tout irait bien tant que Saria et les autres joueraient.

"..."

Soudain, il remarque que l'expression de Saria est nuageuse.

"Sœur Thalia?"

"quoi?"

"Ah, non, rien ..."

Il appelle, mais revient bientôt à sa Saria habituelle.

... Est-ce juste mon imagination? Je pensais que oui, je ne pouvais pas détourner le regard du dos de Saria alors qu'elle quittait la pièce.