Chapitre 174:  (FR)

◆

"Oh, il semble que j'ai réussi à le faire à temps."

Il a utilisé la magie d'étanchéité, qu'il avait assemblée pour imiter les téléspectateurs, pour vaincre Keroberus tout en faisant un énorme trou dans l'espace.

J'ai laissé échapper un rapide coup d'œil et à travers le trou, un homme aux cheveux roux me regardait.

"Ah, ce gars! Je parlais à Grimo ...! Il ne fait aucun doute que c'est un torrent incroyable de pouvoir magique!"

"Êtes-vous celui qui a empoisonné le Grimo?"

Alors que Giriel parle bruyamment, il voit une énorme quantité de pouvoir magique.

"Lloyd! Comment êtes-vous arrivé ici ?!"

"Pourquoi ne pouvez-vous pas utiliser la magie d'étanchéité? Cela ne devrait être que utilisable!"

Peut-être qu'ils étaient confrontés à l'homme, et les ruines Noah et Gazelle m'ont également regardé et ont crié.

Hmm, soit dit en passant, la magie de scellement était protégée par une barrière plutôt solide. Serait-il mauvais de vous montrer ce que vous alliez utiliser? Cependant, c'est un problème pour le couvrir maintenant.

"Silence! Les gens là-bas!"

Alors que je me demandais quoi faire, Giriel est sorti de ma main, portant un halo.

"Je suis un ange des cieux. Je suis venu combattre les démons avec mon Seigneur Lloyd. C'est pourquoi je peux utiliser la magie scellée!"

Les deux se regardaient les mots de Giriel.

"Au fait, j'en ai entendu parler dans la légende. Lorsque les démons mangent leur force, les anges des cieux descendent ..."

"Ouais, si c'est le cas, serait-il normal d'utiliser la magie de scellement?"

Giriel continue de voir les deux convaincus.

"Vous êtes sur le chemin du Seigneur si vous êtes ici. Je vous laisse partir d'ici."

En même temps que les mots venaient un trou à eux deux.

"Wow! Wow, tu es jeté !?"

"Guuuh! Je ne comprends pas vraiment, mais faites de votre mieux, Lloyd!"

Après avoir inhalé les deux, les trous dans l'espace ont disparu.

"... Hmm, cela a-t-il facilité le combat?"

"Ne fais pas attention, Giriel."

Grâce à cela, j'ai sauvé la peine de faire des excuses.

Le titre d'ange est pratique dans de telles situations.

"Quoi de plus, Lloyd-sama, que pensez-vous de le voir?"

"Ouais, c'est un pouvoir magique incroyable. Tout comme Giriel l'a dit, c'est bien plus que ma puissance magique totale."

La quantité de puissance magique augmente ou diminue considérablement en fonction de l'état de la personne, et il existe des moyens de le faire paraître moins, comme la réduction de la quantité de libération, la comprimer ou la déguiser.

Cependant, de son comportement, je suppose que c'est au moins deux fois plus que moi.

"Comme prévu ... mais si c'est le cas, c'est une mauvaise idée. Pour un magicien, la différence de pouvoir magique est une pure différence de pouvoir de combat. Quoi de plus, l'adversaire est un démon! ... n'est-ce pas mieux de s'enfuir?"

"Qui va te laisser s'échapper? Baaaa."

Les paroles de l'homme étaient silencieusement interrompues et je les ai entendues derrière lui.

Le poing balancé s'approche. --Mmm, il est assez fort. Je ne peux pas l'empêcher d'utiliser ma barrière magique constante?

Avec un jugement immédiat, vous pouvez comprimer la barrière magique et vous concentrer et la recevoir en un seul point.

Affûtage! Alors que les creaks résonnaient, j'ai réussi à l'arrêter quelques millimètres sous mes yeux.

"... Wow, j'ai été surpris que j'arrêterais mon coup. Je vais juste devoir utiliser Grimoire."

"Avez-vous fait allusion au Grimo?"

"Boooo!"

L'homme jaillit fort et sa bouche se tordit.

"Je dirais non, je suis le maître original de ce gang de merde. Il est à l'origine de ce côté ... et il n'y a personne là-bas, non?"

"Parce que je ne connais pas le nom."

"... Kuuu, c'est un gamin drôle. Si oui, je vais vous dire comme un souvenir des enfers. Je suis l'un des quatre rois célestes de l'armée de démon, Scarlet Villefrey. Rappelez-vous avant de mourir!"

Wilfrey démarre avec des mots.

Avec un cri, la barrière magique s'est craquée et a été époustouflée avec l'élan du coup de pied.

J'ai été claqué contre le sol, quoi ?! Et la fumée du sol a augmenté.

"Lloyd-sama!"

Giriel a laissé échapper un cri déchirant, mais il recouvre la barrière magique juste avant la toute dernière minute, donc il n'y a pas de problème.

Pourtant, le bras qui m'a gardé est en train de slurping. Je n'ai jamais pensé que cela résonnerait autant, même d'en haut de la barrière magique.

"Ce pouvoir n'est qu'un coup de pied ... est-ce le pouvoir des quatre rois célestes de l'armée de démon ...!"

"Tu sais, Giriel?"

"Ouais, saviez-vous l'avance de l'armée de démon il y a des centaines d'années?"

"Bien sûr."

- Advance de l'armée démoniaque, un incident majeur dans lequel une armée du monde démon a attaqué le continent.

Les gens ont été unilatéralement piétinés contre des démons qui se vantaient de terrifiante puissance de combat et n'ont rien pu faire contre les démons.

Là, William Bordeaux se leva.

Il a continué à vaincre les démons et les démons en utilisant la magie qu'il avait auparavant étudiée, et il a également donné à d'autres personnes talentueuses de la magie, et l'humanité a finalement eu la capacité de se battre. Ceci est le précurseur de la William Academy.

La bataille s'est poursuivie pendant 15 ans, impliquant des humains, des démons et même le paradis, et il est dit qu'une fois que de nombreux démons ont été scellés, l'avancement de l'armée de démon avait finalement arrêté.

"Les quatre rois célestes de l'armée des démons sont les forces les plus fortes de l'armée des démon, et même William a lutté avec leur force, et il est dit que de nombreux sacrifices ont été faits pour les vaincre ...!"

"En tant qu'ange, tu en sais beaucoup. Peut-être qu'il était là?"

Au-delà de la fumée claire du sol, Villefrey nous a baissé les yeux.

"Non, mais je suis surpris. Je ne pense pas qu'il y ait une seule blessure en ce moment. De plus, c'est un gros gamin que vous pouvez même avoir le temps de discuter tout en me combattant. Ce n'est pas étonnant que vous soyez une salope merdique."

"... Je dis quelque chose de terrible à propos de Grimo depuis un moment maintenant. Tu es toujours ton maître?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de renforcer mon esprit alors que Villefrey se moquait joyeusement du Grimo.

"Quoi? Tu ne dis pas que tu fais un visage engourdi. Peut-être qu'il s'inquiète pour toi?"

"Et si c'est le cas?"

"Non ... Je ne pense pas que je prête beaucoup d'attention à ceux qui m'entourent, Kuku."

Wilfrey rit et glisse son regard sur le côté.

Quelque chose de noir traînait à l'endroit où il était arraché.

Daikoku Goat - Le Grimo s'était effondré en lambeaux.

"Grimo!"

Courir et le serrer dans ses bras. Il souffrait probablement de blessures graves partout.

"Euh..."

"Hé, assurez-vous de le faire solide, Grimo!"

Il y a un souffle. Il semble qu'il ne soit pas mort, mais sa conscience semble boueuse.

"Quelle chose horrible ... peu importe combien il vous a trahi, tu me traiterais comme ça ..."

"Kuhaha! Bien sûr, tu n'es pas exact, Angel. Bien sûr, tu as déjà donné la punition.

"Alors pourquoi cela se passe-t-il ?!"

"C'est juste un moment de meurtre. Combien vous pouvez esquiver mes attaques! C'est ce que je veux dire. Mais c'est le premier coup, et même un peu crier, c'est cette situation. C'est si minuscule qu'il ne peut même pas être un jeu."

Le corps du Grimo a été sculpté, brûlé, déchiré, brûlé, brûlé et brûlé, et était dans un état terrible.

Il est impossible pour lui de le faire juste en le caressant une fois. En d'autres termes, il a attaqué le Grimo tombé plusieurs fois.

"Je me demande si je vais te laisser jouer aussi? Yoshimi a le même familier. Je peux t'en prêter un peu ..."

Avant de le savoir, je me retournais et émettais un nœud de lumière.

Cependant, la flèche volante de lumière est reçue par Villefrey d'une seule main.

"Merde, tu es en colère? Si c'est si important pour toi, je te laisserai en choisir un. Tu es l'ange là-bas, et l'un d'eux deviendra mon familier. Si c'est le cas, alors tu peux le libérer?"

"Ro, Lloyd-sama ...?"

Jiriel m'a regardé avec anxiété.

Voyant cela, Villefrey avait un sourire salope sur son visage, mais bientôt son teint a changé.

"Nn ...?"

Les flèches de lumière qui recevaient étaient plus grandes et plus fortes. Parce que je continue de y mettre mon pouvoir magique.

À la puissance de cela, Villefrey plie ses bras et cambre son haut du corps.

"Euh ... ugh ...!?"

Il a essayé de l'empêcher avec les deux mains, mais il était trop tard, et la flèche, qui avait été versée dans la magie à la limite, a atteint sa limite d'expansion et d'éclatement.

Quoi! Une énorme explosion a éclaté et un vortex de lumière avalée Villefrey.

"Ohhh! Une énorme flèche de lumière explose dans d'innombrables flèches ...! Si c'était le cas, il serait inévitable!"

Pour couvrir les lacunes de la magie de scellement et de la gamme d'attaques étroites, nous avons utilisé des techniques magiques pour nous permettre d'attaquer une large zone.

C'est un coup dur pour protéger la cible en faisant exploser la pointe qui fond de l'espace, faisant se disperser les flèches autour de la zone, faisant fondre l'espace environnant, scellant le mouvement de la cible.

L'espace environnant rompu est confus et déformé par Villefrey, ce qui le fait ressembler à de la peinture fondue.

"Il y a une autre option. - Le choix est de vous vaincre et de ramener le Grimo."

J'ai marmonné, versant ma magie sur le Grimo.

La lumière pâle guérissa son corps blessé, et le Grimo, qui semblait souffrir, a commencé à respirer tranquillement.

C'est très bien. Vous le remarquerez après un peu de repos.

"Oh! C'est un merveilleux sceau, Lloyd-sama! Il ne pourrait pas non plus bouger!"

Giriel laissa échapper un cri de joie.

Tout comme il était sur le point de récupérer le Grimo, il a cessé de bouger.

"... Kuuuu, il me montre comment l'utiliser d'une manière intéressante. Je pense que ce serait beaucoup plus utile que ces frères?"

Une voix entendue de l'espace de fusion.

L'espace se mélange comme de la peinture avec le son sec.

Ce qui est sorti, c'est Villefrey, qui aurait dû être scellé.

Il sourit avec désinvolture en criant le cou.

"J'ai décidé, putain de gamin, tu es mon prochain animal de compagnie."