Chapitre 194:  (FR)

"Euh ... Ah, hein?"

"Qu'est-ce que je suis ...?"

Ceux qui coulaient gémissaient et commençaient à se réveiller.

Oups, j'ai commencé à me réveiller sérieusement.

Je dois bientôt nettoyer.

Donc, j'active le système spatial de "préservation dimensionnelle" magique que j'ai apprise d'un livre magique que j'ai trouvé dans la bibliothèque d'index.

C'est la magie qui coupe les lacunes entre les dimensions pour créer un espace, créant un espace de stockage pour n'importe quoi.

S'il jetait Zen et Sheraha, qui étaient inconscients contre ce type, il pourrait le cacher pour l'instant.

"Lloyd-sama, tu tues les deux?"

"Ah, il n'y a pas besoin de ça."

"Non, je pense qu'il y en a, mais ... l'adversaire est les quatre rois célestes de l'armée démoniaque, non?"

Giriel me conseille avec un regard choqué sur son visage, mais je ne pense pas.

Il est vrai que ces gars sont assez forts et je ne pense pas qu'ils blessent du tout les humains. En premier lieu, ce sont des gens extrêmement dangereux, en tant que démons.

Cependant, la conversation est étonnamment connue, et je ne pense pas qu'ils devraient le tuer tout de suite.

... Eh bien, c'est juste prévenu. Après tout, ce serait un gaspillage de tuer ces gars drôles quand ils les ont pris en vie.

Il y a beaucoup d'informations et de compétences dans le monde démon, les créatures et les choses magiques qui existent là-bas, et il y a tellement de choses que vous voulez savoir.

Je me demandais ce qui se passerait, mais je suis content d'être allé à la soirée dansante.

Ils ont pu capturer deux des quatre précieux rois célestes de l'armée démoniaque. D'accord, je vais demander beaucoup de choses plus tard.

Dans cet esprit, j'ai essayé de les jeter dans le «Bureau de préservation dimensionnelle».

"...?"

C'était comme si les deux se sont soudainement disparus.

En le regardant, Zen et Sheraha percuraient leurs propres seins avec leurs propres bras.

"Quoi, que faites-vous les gars ?! Vous vous êtes attaqué ...!?"

"Suicide ...? Leurs pouvoirs magiques s'effondrent ... ça ne s'arrête pas!"

Tout comme Grimo et Giriel l'ont dit, leurs corps magiques commencent à s'effondrer.

Qu'est-ce que je pensais à cela ... Je me tenais dans un état second, et j'ai remarqué que les particules magiques diffusées coulaient dans une certaine direction.

Qu'est-ce qui va être ...

"Ce ... Notre rôle est terminé, non?"

"Ah ... mon seigneur se réveillera enfin ..."

Les deux disparaissent avec un regard quelque peu satisfaisant sur leurs visages.

Vous n'allez pas disparaître avec un regard paisible sur votre visage. Vous avez encore beaucoup à demander.

Je ne vais pas le prendre et le manger, alors pourquoi diable le fait ... putain?

Au moment où j'ai poussé un soupir de déception, tout mon corps tremble et tremble.

"Lororo, Lloyd-sama, oh, que ..."

Le Grimo laissa échapper un cri de voix tremblante.

Le seul pointant vers lui est Connie, se soulevant lentement.

... Non, c'est vraiment Connie? L'atmosphère était remplie d'une atmosphère qui ne pouvait être décrite que comme un mot étrange.

De plus, Connie a maintenant des pouvoirs magiques qu'elle ne devrait pas avoir.

Ce que vous pouvez ressentir, c'est la puissance magique noire unique aux démons.

C'était étrange que les quatre rois célestes de l'armée de démon les portaient, mais celle de Connie était vraiment noir. C'est tellement pureté que cela pourrait être appelé une chose différente.

"C'est un peu trop dangereux! Je n'ai jamais vu une telle puissance magique! Lloyd-sama, allons s'enfuir maintenant!"

"C'est vrai! Même si vous regroupez les quatre rois célestes de l'armée de démon, c'est un pouvoir magique incroyable! C'est tellement, légendaire ..."

"-Hmm."

Connie murmura ce qu'il était.

Une voix basse et boueuse a été entendue à l'unisson avec ma voix habituelle.

"Je pensais que c'était mon corps dans cette vie. Le corps d'une femme, etc., mais ce n'est pas surprenant."

Il se retourne et retire ses lunettes.

Son visage était complètement différent de Connie.

Ses yeux, qui brillaient toujours de curiosité, étaient tranchants et influencés par une lumière suspecte, et sa bouche avait un sourire déformé.

C'est étrange. Pendant un certain temps, quelque chose qui pouvait être appelé un brouillard de magie flottait autour de lui.

Je me demande si les signes d'être ressentis du brouillard ... Zen et Sheraha. Il essaie de jouer avec la brume avec ses doigts.

"Oh, vous devez aussi supporter vos efforts .------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Je regardais la brume louée des pouvoirs magiques paraître heureux quand j'ai soudainement senti un air froid rempli d'excitation.

"Hé, qu'est-ce que tu regardes? Es-tu celui qui connaît ce Bear, le roi qui gouverne ce monde?"

- Bear s'appelle ainsi, et alors qu'il regarde les vibrations incroyables de la puissance magique.

Ceux qui étaient sur le point de se réveiller à cette pression se sont soudainement évanouis et sont tombés. Grimo et Giriel bouillonnaient également dans la bouche, devenant blanc dans leurs yeux.

En parlant de Demon King Bear, il est le roi qui a dirigé les démons dans son ancienne avancement de l'armée de démon.

Après avoir ravagé le continent pendant un certain temps, il a été dit qu'il avait disparu quelque part ... mais pourquoi prend-il le contrôle du corps de Connie?

Bear hocha la tête en me regardant en basant la tête en doute.

"Vous avez été très impressionné par le fait de me tenir sous ma pression ... hmm, est-ce l'amour de cette fille? Vous êtes en quelque sorte avec le pouvoir de l'amour. Hehe, vous me ferez pleurer. C'est bien. Après avoir gagné ce genre de moi, je me sens très bien maintenant. Par conséquent, je vais vous enseigner comme un souvenir de votre monde souterrain. Je me demande ce qui se passe maintenant."

Beal a continué ses paroles de bonne humeur.

"Je me suis endormi dans cet endroit. Mon pouvoir magique avait trempé la terre, et avant que nous le sachions, les humains avaient commencé à vivre dans une terre pleine de mon pouvoir magique. Les monstres qui avaient peur de mon pouvoir magique m'avaient approché, donc il devait être né pour les humains."

Je vois, c'est le village où vivait Connie.

Aucun monstre ne se rapproche de cette terre, et les gens naissent avec des troubles magiques.

Si le pouvoir magique d'un homme aussi incroyable était plein de terre, ce n'est pas une surprise.

"Mais un jour, cette fille est née. Elle a une constitution qui lui permet de contenir toutes sortes de pouvoir magique en elle. Quand j'ai appris cela, j'ai décidé de mettre son rôle principal dans son corps."

Connie, qui est une constitution démoniaque, n'a pas de pouvoirs magiques, mais elle ne peut tout simplement pas exprimer des pouvoirs magiques, et il y a des pouvoirs magiques tourbillonnant autour de son corps.

En d'autres termes, il a pour effet de sceller le pouvoir magique. Avec cette puissance, Connie a pu vivre dans son corps avec son corps magique, Bear.

"Et cette fille, qui avait mon cœur, a grandi et est arrivée dans cette école. La plupart de mon pouvoir magique y est scellé. Le sceau a été brisé pendant de nombreuses années, et quand les quatre rois célestes de l'armée démoniaque, l'offrande d'elle-même, crée une résonance. C'est ainsi qu'elle a fait sa résurrection. Kuku, avez-vous compris?"

D'un point de vue magique, il existe deux façons principales de déverrouiller le sceau. En d'autres termes, c'est soit pour le détruire de l'intérieur ou de l'extérieur.

Bear a un pouvoir magique similaire aux quatre rois célestes de l'armée démoniaque.

C'est probablement une division du corps. Grimo avait déjà fait quelque chose de similaire.

Si le corps principal répond à l'attrait des quatre rois célestes de l'armée des démon, la résonance provoquera la rupture du sceau.

Et la chose la plus importante à propos de l'appel est la mort. Quand j'y pense, les quatre rois célestes essayaient de se rapprocher de Connie. Visait-il à cela?

Si une telle puissance magique incroyable déborde, il n'y a aucun moyen pour le contenu d'un humain de survivre.

Connie a été perdu et il a été repris par Beal.

"-Y bien, l'histoire est terminée. Malheureusement, vos proches ne reviendront plus. Mais vous ne désespérez pas? Je vais bientôt vous envoyer - non, tout votre peuple au même endroit."

Beal leva les mains directement dans le ciel. Le pouvoir magique se rassemble sur cet index.

L'énorme masse noire qui est née s'est rapidement agrandie et a presque couvert le ciel.

Y a-t-il une taille similaire à l'école? L'atmosphère pleure et la terre tremble.

"Adieu. Le monde des hommes."

Marmonnant, Beal a laissé échapper ce qu'il avait soutenu avec juste ses doigts.

◆

Un coup d'œil sur la fumée noire qui monte, ours plane dans le ciel nocturne.

Il a ensuite expiré de façon ennuyeuse en voyant la vue d'en haut.

"... Oh, même après des centaines d'années, ce monde n'est pas différent."

Dans le passé, Bear a visité ce continent du monde démon à la recherche de plus forts.

Mais personne ne le satisferait, et là, il est tombé dans un long sommeil.

Et au fil des années, Beal s'est réveillée, elle l'attendait d'abord avec impatience. Cela fait un moment que je n'ai pas vu ce monde, et je pense que je peux sentir la présence d'une nouvelle personne forte. Cependant, tout autour de lui était des pouvoirs magiques qui ne pouvaient être appelés que des gens ordinaires.

- Non, le garçon que j'ai mentionné plus tôt avait quelques faits saillants, mais même ainsi, ce n'était pas excitant pour Bear.

"Si les quatre rois célestes de l'armée de démon (mes clones) étaient les adversaires, j'aurais pu me battre un peu."

C'est dommage, Bear est déçu.

"C'est probablement l'apparition d'un génie qui est l'un des plus ou deux de l'histoire humaine qui a atteint la fin des efforts extrêmes. Mais même cela ne suffit pas. Ce que je veux, c'est une bataille qui est pleine de sang et de passion. Je n'ai fait aucun espoir depuis le début.

Beal ouvrit les yeux en disant cela.

La fumée noire de l'explosion s'est dégagée et la tour de l'école, qui aurait été détruite, était toujours bien vivante.

Le développement par Lloyd d'une barrière magique a été empêché.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Les mots débordaient involontairement. La masse du pouvoir magique qui était juste auparavant a été lancée sans même beaucoup d'efforts, mais même ainsi, les humains ne peuvent pas le supporter au niveau des quatre rois célestes de l'armée de démon.

"Et je protégerai non seulement moi-même, mais aussi l'école et ceux qui m'entourent. - Hé, faites-moi savoir votre nom. Je vous donnerai l'honneur qui soulevra ma tête."

Lloyd pense un peu de temps avant de répondre à la question de Beal.

"Lloyd-D-Sarumo. C'est le septième prince, qui aime un peu magie."