Chapitre 168:  (FR)

Puis, le jour du Tea Party, Noah et Gazelle apparaissent dans la cour de l'école comme j'ai appelé.

"Hé, tu es tous les deux venu ici beaucoup."

"..."

Il les a accueillis avec les mains levées, mais les deux avaient l'air quelque peu malheureuses.

Eh bien, c'est exactement comme prévu.

"J'ai été honoré de recevoir une invitation de Lloyd à un thé, mais je suis tellement impoli ..."

"W --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Après que Silfa a demandé de l'aide, il a presque sorti son épée de sa taille, mais Ren, qui est également venu aider, l'a arrêté.

"Je sais, Ren, notre objectif est de faire en sorte que ces deux amis s'entendent, non?"

Marmonnant, Silfa sort son épée.

Un éclair de gâteaux placés sur la table est soigneusement coupé en morceaux puis transformés en petites assiettes à l'aide d'une lame tournante.

"Wow, tu es une si grande femme de chambre! Est-ce exactement à quelle vitesse tu peux éblouir?"

Gazelle a laissé échapper une admiration lorsqu'elle a vu sa superbe épée.

"Le magnifique silfa de roses rouges du département de l'épée, et Ren, qui est devenu une rose violette nouvellement parfumée du département de médecine. Je vois, sont-ils des serviteurs de Lloyd?"

Noah hocha également la tête avec admiration.

Ou plutôt, quelle que soit la silfa, quand Ren a-t-il obtenu ce titre?

"Il y avait une fille avec qui vous vous êtes entendue avant, non? L'autre jour, nous avons passé un examen et j'ai gagné par cette partition. Alors on m'a dit que je vous donnerais le titre de Rose ... mais je ne me sentais pas comme ça ..."

À bien y penser, j'ai entendu parler de Noé.

Le nom Rose serait un titre donné à la personne la plus excellente de chaque catégorie.

Je me demande si Noah était également connue sous le nom de Rose of the Magic Department.

"Ohhh, les roses colorées sont en pleine floraison. Mais Lloyd, si vous avez des gens aussi incroyables autour de vous, il est difficile d'être comparé à quelque chose, non? Je comprends ce problème."

Gazelle jure et met ses bras autour de moi.

"Lloyd-sama est une personne qui n'a aucun problème. Arrête de penser de la même manière que toi, qui ressent le meilleur de ton frère talentueux."

"... hein? Qu'est-ce que c'est ...!?"

Silfa a également un visage frais, même s'il pilote le pistolet.

"Hmm, il semble qu'il était difficile pour mon stupide frère de traiter les femmes. Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider ici? La belle dame de rose rouge."

"Non, ça ... c'est effrayant."

"Ahhhh !?"

"Boooo!"

Gazelle a éclaté dans le rire alors que Noah la voit sans voix.

"Aaaaah! Tu es tellement sacrément grand frère! C'est vrai!"

"... Tais-toi, stupide petit frère. Tu veux disparaître?"

"W! Wow! Vous ne pouvez pas vous battre! Que dois-je faire, Lloyd ..."

Les deux entrent dans les étincelles, mais ils ne peuvent pas s'arrêter, et Ren demande de l'aide. Mais c'est dans les attentes.

"Ne t'inquiète pas, Ren. Je demande à Silfa de le faire et de remuer la situation."

Oui, afin de vérifier les effets des outils magiques que vous utilisez maintenant, il est plus facile de comprendre si vous pouvez remuer les émotions de vous deux.

Par conséquent, il demande à Silfa de concilier leurs sentiments. ... C'était un peu sérieux, mais c'était probablement juste mon imagination.

"Quoi qu'il en soit, il est temps de démontrer ce pouvoir .... cliquez ici."

Lorsque vous appuyez sur un bouton dans votre poche, la brume est libérée de l'évent caché sous la table.

La brume insipide et inodore a rapidement enveloppé la zone.

En même temps, les expressions de Noé et de Gazelle, qui avaient été difficiles jusqu'au moment, se détendaient rapidement.

"Hmm ... ça? Pourquoi ai-je été irrité maintenant ...?"

"Hmm ... j'ai l'impression d'écouter les murmures d'un pur ruisseau ... la frustration que j'ai eu jusqu'à présent disparaît comme un mensonge ..."

Silfa a tiré une chaise et l'a invité à la table alors que les deux avaient l'air fragiles.

"S'il vous plaît, veuillez vous asseoir."

"Oh, c'est une mauvaise femme de chambre."

"Une excuse-moi alors ..."

Ren me chuchote alors qu'ils s'asseyaient tous les deux sur leurs chaises comme on leur a dit.

"J'étais tellement en colère tout à l'heure ... Est-ce l'effet de l'outil magique que Lloyd faisait?"

"Moi et Connie. Cet outil magique," Yuyuu Kou "est un mélange d'innombrables herbes, ce qui crée une variété d'arômes en brûlant un motif unique."

Ce qui est actuellement brûlé, c'est un parfum qui a pour effet de calmer les émotions de ceux qui l'ont inhalé. Ainsi, les deux sont si réconfortants.

"Ce sont les herbes que j'ai recueillies il y a quelque temps. Mais les herbes qui ont un effet calmant, comme la soupe de shisame, sont sûres d'avoir une odeur forte. Pourquoi ne sentent-ils pas du tout?"

"Je vais expliquer ça."

C'est Connie qui est sorti du côté.

"L'odeur de ces herbes mélangée est si forte qu'il est difficile d'être là. Cependant, ce" parfum inodore "peut être complètement désodorisé en le brûlant dans une bouilloire enroulée autour d'un fil métallique spécial. Cependant, les sensations que les humains ont sont étonnamment vives et que l'acide argenté est utilisé pour éliminer ce peu de mal. s'appelle le poison, il n'est pas nocif pour le corps humain ... "

"Euh, oui ... est-ce ainsi ..."

Ren écoute la confusion alors que Connie soulève ses lunettes et parle ouvertement.

Eh bien, pour le dire simplement, c'est un outil magique qui ne prétendra pas à l'autre personne quel que soit le type d'encens que vous utilisez.

La raison pour laquelle les deux ne sont pas proches est qu'ils finiront bientôt par se battre, et s'ils sont exposés à la sédation de la situation, ce sera probablement une conversation décente.

"Heh, ce thé est tellement délicieux ..."

"Ouais, ça me réchauffe du fond de mon cœur ..."

De plus, il a été ajouté aux herbes qui sont efficaces dans la tisane que Silfa se prépare actuellement.

Commençons juste un thé ensemble.

◇

"Oh, grand frère, prenez des bonbons là-bas."

"Hmm, tu ne peux pas s'empêcher de le prendre."

"Merci."

"Ce n'est pas un gros effort."

L'effet calmant des outils magiques et de la tisane spéciale est incroyable, et il semble que les deux s'entendent bien.

"C'est un effet énorme ... ils s'entendent bien."

"Ouais, plus que ce à quoi je m'attendais. Serait-ce Lloyd, avez-vous joué avec une sorte de technique?"

"Ah, juste un peu."

J'ai hoché la tête à la question de Connie.

J'utilise le "vitrage" de la magie sacrée pour maximiser l'effet du parfum.

À l'origine, ce type de magie sacrée oblige les mauvaises personnes à se convertir, mais cette "lumière éblouissante" a pour effet de perdre l'hostilité elle-même.

Si vous l'utilisez directement, vous pourriez être prétentieux, mais si vous l'utilisez devant deux personnes qui sont devenues plus faibles en raison de l'arôme, elles ne le remarqueront pas.

"Maintenant, vous pouvez vous demander pourquoi ils ne sont pas assez bons?"

"Hmm, c'est vrai."

J'ai eu tellement de plaisir à faire des outils magiques que j'ai oubliés, mais c'était le but de savoir pourquoi les deux se battaient en premier lieu?

Je vais donc demander tout de suite.

"Hé, pourquoi se battent-ils toujours tout le temps? Nous devrions simplement nous entendre."

"Pourquoi ... en un mot, c'est quelque chose qui est juste pour des raisons familiales."

Gazelle a répondu à ma question d'un ton vague.

"Ouais, moi et moi sommes candidats aux successeurs de la famille Bordeaux. Nous sommes en concurrence les uns avec les autres depuis que nous sommes assez vieux pour nous souvenir."

"Ah, c'est comme ça."

En effet, les deux sont des descendants de la famille Bordeaux.

Ils concourront probablement dès leur plus jeune âge et décideront de succéder à la personne talentueuse.

"La famille Bordeaux a un rôle important qui existe depuis longtemps. Nous ne pouvons pas laisser cela à notre frère cadet impossible."

Dès qu'il entend les mots, les sourcils de Gazelle deviennent nets.

"Ha, je vais juste dire ça, sacrément grand frère. Tu es certainement bon dans ton cerveau, mais si tu le fais sérieusement, mon absolu doit être plus fort. La vigilance des démons démons que mes ancêtres scellés doivent avoir le pouvoir de combat pour lutter sur des termes égaux! Je ne pense pas que ce genre de magie merdique puisse être résolu!"

"Hmm, j'admets votre pouvoir de combat. Mais le combat n'est pas quelque chose que vous vous lancez par vous-même. C'est quelque chose que vous faites avec l'intelligence et les astuces. Avec l'intelligence comme un frère stupide, vous pourriez tomber dans leurs récits et les unceller. Je ne pense pas que vous puissiez faire votre travail du tout."

Les deux, qui avaient été décontractés jusqu'au moment, ont soudainement commencé à parler passionnément dès qu'ils parlent de leurs rôles.

À bien y penser, il y a beaucoup de sanctuaires sur ce continent qui scellent les démons et les démons. Je vois, le rôle de la famille Bordeaux est-il pour les protéger?

"Quoi !? Je suis le bon! Merde frère, allez!"

"Idiot. C'est à vous qui va battre en retraite. Je suis sûr que le rôle de la famille est à moi, et mon stupide frère serait mieux adapté pour sortir dans le monde et passer son temps librement."

"Vous êtes excellent, sacrément grand frère! Laissez la tâche dangereuse de garder le sceau, et vous devriez utiliser votre esprit pour contribuer à la paix mondiale!"

"Vous êtes un petit frère stupide qui ne sait même pas à quoi il ressemble! Pensez-vous que moi, mon frère aîné, puisse me confier les tâches qui auraient pu mourir ?! Vous devriez vivre votre vie en utilisant votre sentiment de magie génie pour le bien du monde et pour les autres!"

Silfa et Ren se regardent en jetant leur voix.

"Eh bien ... ça ne veut pas dire que nous nous battions parce que nous étions totalement détestés ..."

"Je suppose que cela signifie qu'ils étaient compatissants les uns envers les autres et ne voulaient pas faire un travail dangereux, mais ils traînaient. C'est tellement déroutant ..."

Gantsun! Noah et Gazelle se claquèrent le front de l'autre et aboya.

"Vous n'avez pas besoin d'être le successeur de la famille Bordeaux, qui vous ne savez pas quand vous mourrez!"

J'ai lu une fois dans un livre que le chef de la famille Bordeaux a été de courte durée.

Il dit qu'il est une famille maudite. La rancune des démons qui ont été vaincus. Il y avait beaucoup de choses écrites à ce sujet, comme le recul du fait qu'il avait tant de pouvoir magique ... mais à la fin, c'était parce que la mission de la tête de la famille, l'entretien du scellement des démons et des démons était si dangereux.

"Peu importe les démons, sceller les démons avec des dizaines de fois plus puissants nécessitera un pouvoir magique considérable. L'utilisation de puissance magique au-delà de leurs propres navires réduira également leur durée de vie. Je pense que c'est pourquoi ils sont de courte durée."

Giriel hocha la tête comme pour être convaincu, mais j'ai été frappé par le regret.

Merde, quelle chose amusante tu fais.

Les anciens démons et démons ont définitivement une magie incroyable. C'est bien de pouvoir jouer avec de telles personnes. enviable.

"Lloyd-sama, tu ne penses pas que tu devrais leur donner un nouveau thé? Ils sont assez excités."

"Oh, c'est vrai. Je dois les calmer."

Lorsque vous demandez à Silfa de verser une tisane sédative, qui a un effet calmant, vous serez immédiatement placé devant vous deux.

Il devait avoir chaud et soif. Les deux ont immédiatement mis la bouche dans la tasse de thé.

D'accord, cela fait ressortir mes vrais sentiments, et s'ils boivent cela et se calment, ils deviendront probablement amis.

Alors que j'y pensais, j'avais l'impression que le Grimo s'était légèrement déplacé dans ma paume.

"...?"

Le moment suivant, je me demandais, la tasse a glissé de leurs mains.

Kashaaan! Un son sec résonna et leur corps s'est effondré sur la table.

"Noah! Gazelle!"

Il se précipita vers lui et secoua le dos.

Il semble qu'il ait perdu connaissance. Tous deux roulaient des yeux et moussaient de leur bouche.

Ensuite, Ren s'est échappé et a léché le bord de la tasse de thé avec ses doigts.

"Perro ... c'est le poison du carthame! Pourquoi diable es-tu à cet endroit ...?"

"Il n'y a aucun moyen que je puisse comprendre. Il n'y avait rien de tel depuis le début!"

Malgré la réponse, Silfa a pilonné les deux sur le dos.

Dewed Balan - J'ai trouvé cela quand je suis allé récupérer des herbes avec Len auparavant. Quand j'ai essayé de le toucher, je l'ai arrêté parce que c'était dangereux.

Les feuilles ont un poison super et au moment où ils sont placés dans le corps humain, ils fondent et perdent la conscience de ceux qui les mangent.

C'est un venin qui peut vous tuer en quelques heures, et il n'est pas rare que les gens meurent si le traitement est retardé.

"Uhhh!"

Avec un sanglot, Gazelle a craché le thé qu'elle avait avalé.

Noah semble l'avoir à nouveau remarqué, toussant.

"Tu vas tous les deux ?!"

"Geho, Geho ... qu'est-ce qui s'est passé diable ...?"

"Quelqu'un vous a empoisonné.

Silfa a un visage qui semble être des parasites amers.

Poison, non? Mais d'abord, ce qui devrait être soupçonné, c'est

Noah et Gazelle me regardent directement avec doute.

- Well, peu importe comment vous le regardez, c'est moi.

"Il n'y a aucun moyen que Lloyd fasse ça."

Silfa dit tranquillement, mais sur un ton très fort.

"C'est vrai! Si vous essayez vraiment de les tuer, nous n'utiliserons pas de poisons faciles à comprendre comme le carthame, et il n'y a aucun moyen de faire une mesure de récupération en premier lieu! Quelqu'un qui a une rancune contre vous les gars a réussi à les empoisonner!"

Ren continue aussi ses paroles.

En fait, si je l'avais fait, ce serait une méthode très difficile. Si vous voulez vraiment les tuer, il existe de nombreuses façons de le faire.

Ils savaient immédiatement que, gémissant, ughhh.

"... Je suppose que oui. Je me méfiais un instant, mais Lloyd est une personne plus simple. Il n'utilisera probablement pas un tel outsider."

"Ouais, j'ai vu un peu Lloyd, mais ses actions sont pures et innocentes. Il ne fait aucun doute qu'il y a des gens dans les coulisses."

Les deux sont étrangement fortement évalués, mais je ne peux pas m'empêcher de penser que la plupart des gens à l'intérieur étaient des Grimos.

Mais qui est le travail?

Les deux étudiants ont une forte confiance et ne sont pas toxiques.

Hmm, je ne sais pas.

"Tu sais quelque chose? Grimo ..."

Alors que je commençais à le dire, j'ai remarqué que ma paume était vraiment apaisante.

Quand je l'ai regardé, le Grimo qui était censé être dans ma paume était parti.

"Lororo, Lloyd-sama !!"

C'est Giriel qui a laissé échapper un cri paniqué.

"Je l'ai vu! J'espère qu'il ... le Grimo les empoisonne tous les deux!"

Avant de le savoir, le Grimo avait disparu de ma paume.