Chapitre 223:  (FR)

"... Maintenant, est-ce le palais de Dieu?"

Encore une fois, l'endroit où nous avons atteint après les métastases était un intérieur crayeux.

Cet endroit semble également être une pièce cachée, et il n'y a pas d'entrée et de sorties. After Ligoo had some control, the door finally opened.

Je vois, il semble certainement que Dieu est ici. Je ressens la pulsation d'un fort pouvoir magique.

"Je vais me diriger rapidement, Lloyd. Dieu est juste devant moi, et je le laisserai au plus de colère qu'il n'ait pas été dirigé vers le Saint-Roi."

"Hey Hey Bear, nous sommes là pour faire le lever la fusion. N'oubliez pas que nous n'étions pas au combat."

"... Hmm, c'est le cas? Mais même si nous ne voulons pas faire ça, qu'en est-il de Dieu?"

Eh bien, si Dieu ordonnait au Saint-Roi de vaincre le roi démon, il n'est pas difficile d'imaginer ce qu'il ferait quand il fera face à Bear. Il y a de fortes chances que ce soit une bataille.

... Eh bien, je suppose que je peux juste vous écouter de toutes mes forces. Je n'aime pas vraiment me battre, mais je suis un dieu, et je suis sûr qu'il a une ou deux capacités intéressantes. C'est ce que j'attends avec impatience.

"Eh bien, faisons-le à travers ça. Le voici."

Passez l'allée et entrez dans le couloir.

C'est un espace en forme de château avec de grands escaliers alignés et des planchers en pierre crayeux.

Mais c'est étrange qu'il n'y ait personne dans cette salle. Y a-t-il quelqu'un qui y travaille?

"Hmm, il y a probablement beaucoup de serviteurs qui sont généralement occupés à travailler ... mais cela fait un moment que je suis parti, et le système a peut-être changé.Oh, le guide était au milieu de la tournée. Il y avait une cuisine là-bas, il y avait un salon là-bas, et les escaliers menant au dernier étage là-bas, et la vue de là était un escalier exagéré, il était juste un autre spectacle ..."

"Hé, je ne demande pas d'informations touristiques."

"Montre-moi le chemin vers Dieu."

"Oh, désolé. C'est juste une habitude que je viens de faire ... euh, l'endroit où Dieu est probablement-"

C'est alors que Ligo était sur le point de pointer quelque part.

"--H noooo."

Soudain, la voix du vieil homme ridée résonnait.

"Il est difficile d'être du tout lorsque le roi démon et le Saint-Roi entrent tous dans mon palais."

"Dieu ...!"

Le Saint-Roi reprend son souffle. Le Seigneur de cette voix est-il le Dieu? Hmm.

Le son résonne et vous ne savez pas d'où il vient.

"Que pensez-vous de sortir de prison sans votre permission?"

"Je l'ai regretté. Il est naturel de mettre des choses volées. Et c'est parce que je les ai mis, c'est pourquoi je suis revenu pour demander quelque chose."

"... Réfléchir? Il ne semble pas que vous le fassiez. Eh bien, d'accord. Je vais juste écouter."

Le Saint-Roi commença à parler comme si la parole de Dieu l'attendait.

"Hé, encore, encore. - J'y ai pensé pendant que j'étais connecté à la prison, mais peu importe qui est l'autre personne, je devrais probablement décider que la punition est un méchant. En fait, ce roi de démon était aussi quelqu'un qui pourrait vous le dire. Ce n'est pas bon de juger sur la base de notions préconçues."

"Hmm, alors?"

"Je veux dire ... oui. Je vous dirai de vérifier attentivement. Je vous punirai à la hâte, et que feriez-vous si c'était une fausse accusation? Si cela se produirait, vous seriez le pire. Je ne me plainais pas si Dieu-sama allait le faire correctement, et je continuerai aussi, le Saint Roi."

"Hmm, alors?"

"Et donc ... Alors je suis-"

Le moment où le Saint-Roi a essayé de balancer sa voix au signe de tête réticent, nos têtes brillaient.

La lumière des pouvoirs magiques qui augmentent. La lumière devint plus lumineuse, et le Saint-Roi leva simplement les yeux dans un état second.

"péter--?"

Le Saint-Roi est stupéfait par la situation soudaine. La lumière débordante se déroule.

Quoi! Un énorme son de choc résonna et le sol tremblant bruyamment.

"Whaaaaah !? Que s'est-il passé !?"

"Fel! Dieu a essayé de te tuer! Il n'est pas temps de se taire."

Beal a jeté sa voix.

Il a sauté de moi et a répandu sa queue comme un parapluie pour protéger tout le monde.

"Wh ...! Est-ce que le Demon King ... a dit qu'il m'a sauvé ...?"

"Tch ... Je l'ai fait griller aussi ... Tch!"

L'ours a une expression d'agonie.

Son corps a été brûlé et a soufflé de la fumée blanche. Quel coup pour blesser le corps magique de Beal.

"Vous avez dit cela. Ce n'est pas bon de vous déclarer comme un ennemi sans bien connaître l'autre personne. Je vous ai vu de cette façon. C'est ce que je regrette. Je vais dire que ce n'est qu'une seule fois. Je pense qu'il n'y a rien ensuite!"

"Le Demon King ... tu étais un bon gars après tout ...! Merci. Je suis vraiment heureux."

"... Hmm, c'est groggy."

Alors que le Saint-Roi rit timidement, Bear se presse d'une voix embarrassée et le ferme en moi.

Il est étonnamment timide. Ce mec.

"Hmm, il semble que vous ne puissiez plus appeler les navires du Saint-Roi si vous êtes sauvé par le roi démon."

"Ah, toi ... Je ne peux pas croire que tu m'écoutais ..."

"Je ne me soucie pas de vos irrespons, mais je semble aimer beaucoup discuter, donc ma gentillesse est mon genre de gentillesse de vous laisser parler comme vous le souhaitez, jusqu'au tout dernier moment."

"~~~!"

Le Saint-Roi est sans voix à la parole de Dieu.

Je n'avais aucune intention d'écouter l'histoire depuis le début.

Ils ont simplement fait semblant d'écouter l'histoire et ont essayé de le tuer à l'occasion. Ils utilisent un peu une technique vulgaire pour Dieu.

"... C'est moche. C'est une façon tellement sale que vous ne pouvez pas croire que c'est un Dieu."

"Je ne peux pas croire que notre Dieu fera un acte si idiot ..."

Grimo et Giriel sont également choqués, mais le Saint-Roi est-il encore plus?

Cela a dû ressembler à quelqu'un en qui vous avez confiance pour que le dos ne coupe le dos.

Peut-être avec des sentiments frustrants, le Saint-Roi secouait les épaules.

"Eh bien, d'accord. Si vous êtes venu ici, vous vouliez dire que vous aviez l'intention de venir me voir, non? Cette fois, vous devriez monter au dernier étage, sans vous enfuir ou vous cacher. Boucons-le vous-même."

"... En tant que pacifiste, je ne vais pas garder le silence, même si je suis un pacifiste! Mais je ne vais pas me battre. Je vais vous convaincre du point de destruction complète! Je serai préparé!"

"Hmm, c'est bien d'être courageux, mais les 64 dieux célestes se réunissent à chaque niveau jusqu'au dernier étage. Tous ont le même pouvoir que le vôtre. Naturellement, ils ont mis une variété d'autres pièges. S'ils peuvent réussir à les surmonter et à atteindre ce point, alors avouons-le tout de suite."

"Ah, j'irai! Hé, Lloyd! ... Lloyd?"

Alors qu'ils avaient une sorte de conversation, j'analysais la voix de Dieu.

Après tout, cette voix avait un mécanisme très intéressant.

Dieu a interféré avec cet endroit, passant par un chemin magique inhabituellement compliqué.

S'il s'agissait juste de livrer audio et un feu magique à cette scène, il ne devrait pas être nécessaire d'aller aussi loin, mais même ainsi, pourquoi font-ils cela? C'est intéressant.

"... eh bien, je comprends à peu près cela."

"Um ... lloyd? Et si? Hé?"

"Mauvais roi, nous allons aller de l'avant."

J'ai marmonné cela et j'ai sauté à travers le transfert spatial.