Chapitre 173:  (FR)

◆

"Alors ... qu'est-ce qui se passait ...?"

"Il semble que j'ai été envoyé dans un espace différent de celle avant."

Noah et Gazelle regardent autour de lui.

Un escalier en spirale s'étend autour d'eux deux, donnant l'impression qu'ils sont à l'intérieur de la tour de l'école.

"Tch, c'est effrayant."

"C'est à quoi ressemble la barrière au dos. C'est assez précis. L'adversaire est probablement un démon assez haut de gamme."

Beaucoup de connaissances ont été transmises sur la famille William, qui a scellé des démons et des démons depuis des générations.

Parmi eux, le niveau de danger des démons qui peut gérer les barrières qui se mélangent dans l'espace est au plus haut niveau, et on leur a même dit de ne pas se battre.

"Je ne pouvais pas m'empêcher de voir Lloyd dedans et je le poursuit, mais c'était une erreur."

"Cela ne peut pas être aidé. Si nous perdons un garçon avec un avenir ici, c'est une famille sinistre William. J'aimerais le rencontrer ..."

"... Oh, il semble qu'ils aient été trouvés."

Les deux ont regardé un homme aux cheveux roux - Wilfrey, assis sur un objet noir.

Villefrey les regarda et renifla d'une manière ennuyeuse.

"... Hmm, les chiens vous appelleront d'une manière différente, donc si vous y réfléchissez, c'est probablement les petits descendants de Rotten William. Ils sont si mal magiques, donc j'ai pensé que ce pourrait être un insecte ou quelque chose."

Dit Wilfrey, se levant.

Les deux pensaient quand ils ont vu les démons devant eux faire un discours arrogant. Ceux qui sous-estiment les autres auront une sorte d'écart. Je me demandais si je pouvais profiter de l'écart et mesurer mon départ.

Villefrey rit comme s'il pouvait les voir à travers les deux.

"Hmm, tu demande à ton rythme? Mais j'étais tellement triste que je l'ai léché comme un humain, il y a des centaines d'années et j'ai vu de la douleur. Je suis désolé, mais je ne baisse pas ma garde. Damn descendants!"

"Merde ...! Tu ne peux pas le manquer ...!"

"Il n'y a pas de choix. Faisons-le, stupide petit frère!"

Noah tient sa paume. Il émet de la magie de la glace et crée un nœud de lumière dans l'autre main.

Le gravier d'innombrables glaces volant, Villefrey est resté seul et est resté seul.

Le coup direct a été touché par d'innombrables blocs de glace, grands et petits, mais Villefrey cligna des yeux, et il n'a même pas bougé légèrement son corps.

Noah essayait de tirer un bijou scellé pendant un instant, mais à la fin il ne pouvait pas bouger le doigt.

"Lâchez Big Brother!"

Dans le moment, la gazelle, qui avait tourné vers l'arrière, a rebondi ses doigts, provoquant une explosion dans la large zone devant lui.

"Shirther Flame Fang" est la technique magique basée sur le feu de haut niveau qui a été complètement raffinée. Je suis bien conscient que la magie ne fonctionne pas sur les démons, mais même ainsi, s'il s'agit d'une magie de haut niveau qui est assez puissante, il peut être attendu qu'il ait un effet aveuglant.

"Hé, si vous brûlez autant, c'est inévitable. Au moins, vous me protégez, ou que vous êtes ennuyeux et vous enfuie ..."

"--- Essayez-vous de cibler?"

Une voix a été entendue juste à côté de la gazelle tenant l'arc de tir à l'arc scellé.

Il est vrai que même les meilleurs démons peuvent être aveuglants, mais c'est juste une question de bien mangée.

Juste avant le coup des Flames, Villefrey l'a esquivé et s'est déplacé sur le côté de la gazelle.

"Condamner!"

L'expression de Gazelle, réagissant instantanément et pointant des flèches, déformant à l'agonie.

Un coup avait déjà frappé le poing de Villefrey.

"Ah ... hein ?!"

"Oh, avez-vous activé la barrière magique juste avant la fin? Eh bien, c'est un gaspillage."

Le poing de Villefrey, une barrière magique concentrée en un point, qui s'est déroulé sur l'éperon du moment, l'a facilement vaincu et infligé de profonds dégâts.

"Gazel!"

Lorsque Villefrey essaie de le poursuivre, Noah tire une arche scellée.

Wilfrey regarda la flèche volante directement d'en haut, rétrécissant légèrement ses yeux et poussa son index vers l'avant.

J'ai cassé mon doigt et la flèche de lumière s'est cassée. Les flèches, qui tournaient et flottaient dans les airs, se dispersaient rapidement et disparaissaient.

"Quoi ...? Vous avez joué le tir à l'arc scellé, alors ..."

"Qu'est-ce que je suis surpris?

"Merde, même si ce n'est pas possible à la fois ..."

Noah tire à nouveau la flèche de la lumière, mais il est également rebondi avec un seul doigt.

"C'est pourquoi c'est un gaspillage. Si vous voulez me faire des dégâts, vous aurez besoin d'un arc explosif de démon scellé ou au moins d'un arc lourd de démon scellé. Vous en savez probablement beaucoup, mais c'est la racaille."

"Quoi, c'est ...?"

Cette connaissance n'avait pas été transmise.

Il y a beaucoup de magie d'étanchéité développée par William, mais la seule chose qui a été transmise à ce jour est la difficulté relativement faible en scellant.

Une autre magie d'étanchéité a été perdue au fil des ans car il n'y avait pas d'ennemis qui n'avait besoin de l'utiliser malgré la difficulté de le maîtriser.

"Guuuu ... aaaahhh!"

La gazelle a trébuché et a tiré une flèche de lumière, mais elle disparut facilement alors que Villefrey soufflait.

Le démon scellé incarne que les deux manchent suffisamment s'ils veulent faire face aux démons normaux. Cependant, c'est une autre histoire une fois que vous devenez un démon de haut niveau.

Les démons forts sont même magiques dans les mouvements occasionnels, et le simple fait de prendre une posture défensive crée un mur magique à haute densité.

La puissance magique qui active le chirurgien en utilisant uniquement la puissance d'image qui protège le chirurgien, perd son efficacité et se disperse.

La seule façon d'empêcher cela est d'attaquer avec une magie supérieure qui réduit la puissance magique de l'adversaire.

"... Peut-être que c'est la seule chose que je puisse utiliser avant?"

Murmura Wilfrey, regardant les deux à bout de souffle.

"Haa, haa ... Ah, c'est impossible ...!"

"Tch ... putain ..."

Les deux restent durs, mais ressentent le désespoir.

En voyant cette expression, la bouche de Villefrey a progressivement commencé à se déformer.

"Hyaha! Sérieusement? C'est impossible! Je ne peux pas croire que les descendants du Rotten William soient devenus un si petit troupeau! La magie de scellement de William qui nous a autrefois scellée était incroyable, même s'ils n'étaient qu'un charognard. Même s'ils étaient des descendants, ils n'étaient pas sous-estimés, alors ils se cachaient dans l'obscurité avec prudence jusqu'à ce qu'ils soient prêts ... mais Kuk, je suis déçu, alors c'était juste ce niveau."

Son sourire tordu s'est progressivement transformé en un rire fort.

"Hyahyah! Wow, c'est un chef-d'œuvre! Même les génies du passé sont des descendants ordinaires. J'ai peur des temps .-- Eh bien, vous allez mourir maintenant, mais je vous laisse choisir le degré de brûlure des cadavres? Corpses brûlés? Ou sont-ils carbonisés? Ou sont-ils carrés ??"

Le feu né du doigt de Villefrey, l'incroyable pouvoir magique contenu dans une petite flamme était beaucoup trop pour placer les deux dans le désespoir.

Noah dit à la gazelle à côté de lui, se décidant.

"... Je vais acheter du temps d'une manière ou d'une autre. Prenons votre chance et fuyez."

"Baa ... De quoi parlez-vous, sacrément grand frère! Il n'y a aucun moyen de gérer un tel monstre par vous-même!"

"Même ainsi. En tant que frère, j'ai l'obligation de vous protéger."

"Tu es stupide! Il est plus important de tirer le meilleur parti de ton grand frère, qui est le candidat pour la tête de famille! Si tu veux le faire, c'est moi!"

Vilfrey sourit alors qu'il voit les deux se disputer.

"Ahhh, c'est un amour fraternel effrayant. Je vais vous donner un bon choix pour vous montrer quelque chose d'intéressant."

Wilfrey a poursuivi ses paroles, tenant son index.

"- Je vais profiter de vous, l'un de vous, vivre seulement. Si vous êtes choisi, j'ai percé un trou dans la barrière, donc vous pouvez simplement partir."

En le regardant, il y avait un trou dans l'espace qui pouvait être passé par une personne à côté de Villefrey.

Il semble qu'ils soient vraiment connectés à l'extérieur, et leurs regards y sont collés.

"Bien sûr, il ne prend même aucun effort même après qu'il s'enfuit. Au lieu de cela, il tuera les personnes restantes, comme s'il était déjà très bien? Griller un peu à la fois, renifler et les raser ... hehe, la personne qui l'a tué comme ça avant lui a demandé de me tuer plusieurs fois. Bien sûr, il n'y a aucun moyen qu'il me tue."

Noah et Gazelle regardent le visage souriant de Villefrey dans leur cœur, et ils transpirent.

Leurs regards se tournèrent lentement les uns contre les autres. Après s'être regardé pendant un moment, il a pris une pause

"... est-ce vraiment que l'un d'eux aidera?"

"Même si vous ne le faites pas, je tiens ma promesse. Alors n'hésitez pas à le dire. Plutôt que de l'échouer, laissez-moi vivre."

Villefrey sourit avec un sourire sinistre.

"Attends une minute! Pas seulement un sacré grand frère, écoute-moi aussi!"

Voyant cela, la gazelle fait irruption.

"Tais-toi, ton stupide frère! Je parle!"

"Qu'est-ce que c'est!"

Voyant les deux se disputant, la bouche de Villefrey s'est encore tordue.

"Comme, veuillez continuer à le faire. Kuhahaha!"

Wilfrey rit à haute voix. Les deux ont vacillé et se sont battus, les faisant perdre leur équilibre.

Au moment où ils sont distraits par cela, les deux déchaînent le tir à l'arc scellé qu'ils avaient caché dans leurs angles morts.

"Woooo !?"

Une contre-attaque surprenante, Villefrey saute en arrière et tombe en un éclair.

Au milieu de cet écart, les deux se précipitent dans un espace ouvert.

"Hé, je comprends vraiment ce que je pense. Merde frère."

"Hmm, ne me sous-estime pas. Je vais comprendre tes pensées tout de suite."

En d'autres termes, ils prétendent se battre en triche.

Ils ont claqué les poings et ri.

"Woooo! Souviens-toi, démons, je te tuerai plus tard!"

"Soyez élégant même pour les lignes abandonnées. Par exemple, une retraite stratégique."

Les deux semblent un peu amusants, et l'espace les connectant à l'extérieur est juste au coin de la rue.

Si vous allez plus loin, vous vous rapprocherez

--Quoi?! Une explosion résonnait et une flamme se leva devant eux.

La barrière magique que les deux ont été rebondissantes et effondrées ont été anéanties à la suite de l'incident.

"... Tu me feras une garce qui m'imite, oh oh."

Une voix calme et calme entendait par derrière.

Lorsque les deux se retournent, ce qu'ils voient sont des yeux pleins d'intention meurtrière, l'opposé exact.

La puissance magique qu'elle portait l'usure de Villefrey avait gonflé encore plus qu'auparavant.

"C'est dangereux. Pour être honnête, je le sous-estimais. Même s'ils sont petits, je veux dire qu'il n'y a que des descendants de ce pourrir ce pourrie. C'est mauvais. Je l'ai trop sous-estimé."

Plutôt que de regarder les autres comme auparavant, il est sincèrement une "intention meurtrière" avec une atmosphère lourde.

Ils ont finalement réalisé que Villefrey avait retiré son cœur. Et nous ne pourrons peut-être pas nous sauver.

"... Bien sûr, notre fondateur était incroyable d'avoir scellé de tels monstres. Je suis honoré."

"Hé, j'ai l'impression que je ne vais pas le faire parce que je ne vais pas le faire."

"Je ne pense pas."

Noah marmonne. Pendant ce temps, les flammes se sont rassemblées au bout des doigts de Villefrey.

C'était tellement flamme qu'il n'avait même aucun sens à une barrière magique. C'est libéré.

"Votre puissance magique et votre compétence dans la gestion de la magie me dépassent. Et peut-être que la raison pour laquelle vous vous avez appelé des mauvais garçons réunis était de gérer le mal que vous ne pouviez pas atteindre par le conseil étudiant? Je suis fier d'avoir un frère aussi cadet - Gazelle."

"Bah ... c'est moi! Mon frère a appris toutes sortes de techniques et est une personne formidable qui est respectée par tout le monde, donc je vais au moins essayer de ne pas être léché ..."

"Hé, si nous ne pouvons pas nous pousser comme ça, nous ne pouvons pas dire l'un de nos vrais sentiments."

Les deux brûlent et s'approchent des flammes.

Le profil brillant illuminé semblait un peu clair.

et--

"...?"

Noah et Gazelle roulèrent les yeux alors qu'ils voyaient les flammes disparaître.

Pour le moment, il le frappe directement, la flamme a été anéantie par un puissant "quelque chose" magique.

Il en va de même pour Villefrey.

"Scellant un arc lourd magique ... Non, détruire l'arc ...?"

La magie de scellage supérieure qui m'a autrefois tourmenté, et la lumière magique antérieure ressentaient une atmosphère similaire.

Le regard de tout le monde s'est naturellement attiré sur sa source.

Un énorme trou a été ouvert au-dessus de moi, et je pouvais voir une silhouette portant un nœud de lumière.

"Ce n'est pas ..."

"Lloyd, c'est ...?"

Tout comme ils l'ont dit, il y avait Lloyd, un garçon aux cheveux noirs.