Chapitre 126:  (FR)

"Mogh, Mugh, Hugh ... Pha! Silfa, tu as à nouveau levé les bras! C'est délicieux!"

"... Ouais, c'est délicieux."

"Merci pour votre temps"

Un cruse mange dur à un rythme incroyable.

Schneisel est calme, mais il mange aussi bien.

"Eh bien, tu manges tellement. Tous deux."

"Silfa et les autres femmes de chambre ne sont pas vaincues non plus. Allez, la nourriture est prête à une vitesse incroyable."

Les femmes de chambre, y compris Silfa, sont occupées à travailler à l'entrée et à la sortie.

"Il a tellement mangé. Ces deux-là mangeront autant que les soldats qui mangent en bas ..."

"Ces deux sont des corps magiques. Ils sont nés avec un fort pouvoir magique et sont nés avec des arts martiaux, et le pouvoir magique qui n'a pas été utilisé dans les spreads magiques dans tout le corps, offrant des capacités physiques extraordinaires. Au lieu de cela, ils nécessitent une énorme quantité d'énergie, ils ont donc besoin d'une quantité incroyable de nourriture."

Venez y penser, j'en ai entendu parler. Il a une constitution très rare, et c'est la première fois que je le vois.

Si vous regardez attentivement, vous ne pouvez ressentir aucune trace de magie de eux deux.

Peut-être que j'aurais été comme ça si je n'avais pas appris la magie.

"Doit Lloyd-sama ... c'est effrayant en soi."

Le Grimo est choqué, mais cela aurait pu être cool à sa manière.

Je refuse parce que je ne veux pas utiliser la magie.

"... Alors, frère et sœur, pouvons-nous être d'accord avec vous parler bientôt?"

Après un certain temps, Alberto a appelé à voir les deux commencer à travailler sur leurs desserts.

"Ouais, mon estomac est assez plein."

"... Laisse-moi te dire."

Alberto le loue avec révérence et les hommes entrent.

Des généraux des Chevaliers, du secrétaire en chef, des généraux de la troisième armée, de la quatrième armée et de la cinquième armée ... tous sont généralement occupés autour du roi avec la politique et les préparatifs de la guerre.

Chaque personne a diverses cartes et parcelles à la main, ainsi que des livres tels que le stockage des aliments et les soldats, les types et autres livres.

"Comme vous le savez, notre pays est actuellement au bord d'un déchaînement. En le vérifiant, nous avons sept groupes, chacun qui semble avoir plus de 200 000, et le plus grand groupe a plus de 200 000. Un total d'environ un million de monstres se dirigent vers ce salon."

Un million de monstres?

Même si vous me posez des questions sur le numéro, c'est trop, donc je ne le comprends pas vraiment.

"Si vous dites que c'est une énorme fuite de plus d'un million de personnes, n'est-ce pas au niveau d'une histoire ?! C'est fou, sérieusement!"

"Ouais, je n'ai jamais observé cette échelle non plus."

Grimo et Giriel ont peur.

Wow, y a-t-il autant? Cela pourrait être pénible de le vaincre en utilisant ma magie seule.

"Combien de soldats pouvons-nous rassembler ici?"

Demanda Schneisel sans aucune déception.

"... Je me suis juste forcé à dire 300 000 yens."

"C'est plus de trois fois plus! C'est drôle."

En riant, il brise le pudding avec la cuillère à la main.

"Habituellement, la force des monstres est comptée comme pour trois soldats. Donc, la différence de force entre eux est neuf fois. Je l'ai préparée à ma manière avant que vous ne revienne ... mais j'ai collecté des matériaux détaillés. Hé."

"Ha."

Alberto a demandé, et le secrétaire en chef a placé des cartes et des pièces sur son bureau.

Le terrain à travers le pays et l'emplacement actuel des monstres sont répertoriés, et les documents disposés dans la même gamme contiennent des stocks alimentaires et des informations détaillées sur chaque unité.

Schneisel et Kruze s'en grèsent entre leurs mains.

"Oh, c'est une bonne idée de collecter tous ces matériaux et soldats dans un court laps de temps. C'est une bonne décision de les surveiller, de ne pas les déplacer et d'essayer de sauver les soldats. C'est une bonne chose qu'Alberto soit capable de comprendre leurs propres raisons."

"Je n'ai tout simplement pas le courage de déplacer une énorme armée avec ma propre initiative."

Alberto secoua la tête avec un sourire ironique.

Cette personne n'est pas trop confiante dans ses propres capacités et est très bonne pour placer les bonnes personnes au bon endroit.

"..."

Schneisel regarde le conseil d'administration et les documents, mangeant silencieusement le pudding qui était transporté l'un après l'autre.

Cruze mangeait aussi comme s'il buvait un parfait, mais il ne les détournait jamais.

Quelle concentration ils ont tous les deux. Pendant un moment, seul le son d'une cuillère résonna à travers la pièce.

"... C'est juste la dernière minute."

"Ouais, j'ai la chance de le réaliser si rapidement. Merci à toi, je peux utiliser la porte."

"Quand vous pensez à la porte ... voulez-vous dire que vous prévoyez d'utiliser la porte continentale après tout?"

- Il y a des montagnes escarpées au nord de la porte du continent et du salon, qui semblent empêcher l'invasion ennemie.

L'énorme forteresse y a été construite et la porte continentale.

Il s'agit d'une forteresse qui a été attaquée à plusieurs reprises par d'autres forces depuis sa construction, mais n'a jamais pu percer.

"Lloyd-sama, j'aime étonnamment des histoires comme celle-ci. Je n'avais jamais rien entendu qui ne serait pas intéressé comme d'habitude."

"Ouais, je pensais que je n'avais aucun intérêt à autre chose que la magie ..."

"De quoi parlez-vous, la guerre et la magie sont inséparables."

Depuis les temps anciens, les combats ont évolué toutes sortes de technologies.

Bien sûr, la magie est l'une d'entre elles, non seulement la magie à grande échelle qui a un large éventail d'effets, mais aussi diverses magie ont été développées, comme ralentir la vitesse de la marche des adversaires, générant de l'eau et de la nourriture, et provoquant la maladie des forces ennemies.

Schneisel était particulièrement bon en magie militaire, et j'ai été très impressionné par son utilisation unique, appelée War Magic.

De plus, la bataille qui n'était pas claire, mais elle a également été intelligemment utilisé le magicien.

Il a forcé le flux de l'ennemi avec la barrière de la "canopée légère", qui est extrêmement fragile mais peut être utilisée par quiconque à faible coût, et le "pied lourd" qui rend le pas de l'ennemi lourd, puis a créé une forme de type pincement pour les enchevêtrer et les a tués instantanément.

Quelques magiciens utilisent une magie faible pour donner un avantage aux batailles ... c'est une façon simple mais intéressante d'utiliser la magie.

Je me demande comment Schneisel utilisera ses actions contre un tel monstre. Le simple fait d'y penser me rend excité.

"Hmm, si nous allons le faire à la porte continentale, nous n'avons pas le temps. Tenons désormais une réunion. Ensuite, ceux en dessous des généraux devraient quitter cet endroit."

"Ha!"

Laissez quelques hommes derrière puis laissez la pièce.

"Maintenant Lloyd, tu vas aussi."

La main de Cruze repose sur mon épaule alors que j'essayais d'y rester.

"Est-ce que c'est le cas ?! Je veux en entendre parler aussi!"

"Que dites-vous? Ce n'est pas amusant pour les enfants d'écouter. Allez, Silfa, emmène-moi avec toi."

"... Lloyd-sama, allons-y."

"Ouais..."

Il jeta un coup d'œil à Alberto pour obtenir de l'aide, mais il a fait un geste en s'excusant avec sa main, regardant s'excusant.

Merde, n'est-ce pas bon? Au sommet de la scène, placez secrètement un tampon magique et une écoute sur elle ...

"bien"

C'est Schneisel qui a dit un mot court mais fort.

Pendant un moment, tout le monde là-bas, même le cruse, a gelé.

"Oh, hé, Schneisel. Lloyd est un enfant, non? Même si je te le dis ..."

"Je m'en fiche."

Cruze soupire à Schneisel, qui n'essaie même pas de faire un contact visuel avec lui.

Le regard de Schneisel ne bougeait pas de mes yeux.

... Je ressens un sentiment très intimidant.

"Hé, que veut dire Alberto?"

"Je ne sais pas. Peut-être que Lloyd a un talent pour la stratégie militaire, et peut-être que Schneisel-Brother a vu à travers ça ..."

"C'est définitivement ... mais Schneisel est un gars qui ne fait rien de manière inutile. Je pense qu'il a une sorte de pensée ..."

Les deux ont vu Schneisel traverser les bras en silence et murmurant quelque chose.

Je ne suis pas sûr, mais il semble que ça n'ait pas à partir. chanceux.

"... c'est une douleur pour vous de prendre votre caprice. Eh bien, d'accord. Commençons une réunion."

La réunion de la bataille pour la porte continentale a commencé selon les paroles de Cruze.