Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

C'était une tempête ce jour-là.

Slamming Rain a lavé les prairies et plusieurs tonnerres épais sont tombés sur la terre.

Éclaité par la foudre, une maison émerge.

Une maison construite dans une prairie clairement impopulaire.

À l'intérieur de la maison, deux scientifiques fous riaient.

"Hehehehe, hehehe, hehehe! Enfin, enfin!"

"Ouais! Enfin! C'est finalement fini!"

Les deux scientifiques fous ont ri, se tenant la main et dansant dans la pièce.

"Ce que je suis venu jusqu'ici, c'est le seul résultat des compétences extraordinaires et de la sagesse de mon maître!"

"Non non, Zanoba, cela n'aurait pas été achevé sans vos connaissances et idées abyssales!"

Rudeus et Zanoba.

Les deux se sont loués et ont arrêté de danser.

Un objet est placé à l'arrière de la pièce dans laquelle ils se trouvent.

C'est un lit en pierre qui émet une lumière étrange.

Une fille a été endormie sur le lit. Entièrement nu.

"Ça fait si longtemps ..."

Rudeus se souvient.

Une série d'échecs.

Au début, je ne pouvais même pas le démarrer.

Nous avons apporté des dizaines de modifications mineures et désaccordé le prototype jusqu'à la fin du premier prototype.

En conséquence, bien qu'il ait réussi à démarrer, c'est devenu un golem qui a simplement écouté les commandes.

Cela est probablement en demande, mais c'était très différent de ce qu'ils recherchaient.

En commençant par le prototype n ° 2, nous avons développé un noyau équipé d'une intelligence artificielle et poursuivi un corps plus proche des humains.

Bien sûr, cela a été une série d'échecs.

Le corps s'est progressivement rapproché des humains, mais si vous utilisez les matériaux pour poursuivre des mouvements similaires aux humains, il aura des difficultés de durabilité, et si vous utilisez le noyau pour le faire bouger plus humain, il ne parviendra pas à activer.

Les deux avaient du mal à voir à quel point les gens étaient parfaits dans un équilibre aussi exquis.

Échouer après l'échec.

J'ai passé en revue les notes du chaos du roi du dragon fou à plusieurs reprises.

Il a également demandé à Pergius le roi de l'armure et a reçu des indices pour les cercles magiques et l'invocation de l'esprit.

Le Dragon God Orsted lui a donné une connaissance des pierres magiques et des matériaux qui ne sont pas souvent disponibles.

Mais même ainsi, l'échec s'est poursuivi.

Même le roi de dragon fou n'a jamais atteint le royaume. J'ai pleuré, me demandant si je ne pouvais pas l'atteindre.

J'ai échoué et j'ai essayé à nouveau avec des larmes, mais j'ai ensuite échoué.

Cependant, chaque fois que j'ai fait de petites découvertes et j'ai fait des progrès.

Et il y a un mois.

Enfin, cela a finalement réussi.

La poupée temporaire a certainement réussi à se lancer.

Prototype n ° 3.

La poupée sans visages plats a certainement réussi à le lancer.

Ils ont sauté sur le succès.

Après avoir collecté des données à partir du prototype n ° 3, nous avons immédiatement commencé la production du prochain avion.

Ceci est le prototype n ° 4.

Le prototype n ° 4 a des spécifications qui sont presque comme des produits finis.

Il a le même corps et le même visage qu'une personne, bouge sa bouche et parle des mots, et se déplace librement en utilisant ses bras et ses jambes.

Cependant, en vérité, ils n'ont pas terminé toutes les expériences qu'ils avaient à voir avec le prototype n ° 3.

Tous les problèmes n'ont pas été identifiés.

Je ne pouvais pas supporter le désir que ma poupée idéale se déplace sous ma forme idéale.

Par conséquent, nous avons rapidement ignoré certaines des étapes que nous avons eu à faire avec le prototype n ° 3 et avons commencé à travailler sur le prototype n ° 4, qui avait presque les mêmes spécifications que le produit fini.

Cela étant dit, c'est bien.

Cela peut être fait avec le prototype n ° 3, et rien ne peut être fait avec le prototype n ° 4.

Nous avons vérifié le système dans le prototype n ° 4 et examiné la compatibilité du corps fini.

Je pensais que c'était bien.

C'est également la prochaine étape.

C'est ce que nous voulions voir.

C'est l'automate que nous voulions.

"Eh bien! Je vais commencer!"

"Ou!"

Zanoba a étiré ses doigts sur la pierre magique au centre du sein modeste de la fille avec une expression excitante.

Au fond de cette pierre magique, au centre de la poitrine de la fille, il y a un noyau.

Le noyau, gravé d'un cercle magique complexe et détaillé, est le cerveau de la fille, littéralement le cœur.

En activant le noyau, la poupée se tient de ses propres pieds, apprend tout seul, les juges seuls, gagne en soi et commencent à se déplacer de manière semi-permanente.

C'est une poupée complètement autonome.

Bien sûr, cela peut ne pas être possible et vous pouvez vous effondrer en raison du manque de puissance magique.

Cependant, dans ce cas, il suffit de le retourner dans ce lit et de restaurer toute la puissance magique.

Lorsque Rudeus a proposé la spécification pour la première fois, a déclaré Zanoba.

N'est-il pas incomplet de quitter le redémarrage entre les mains de quelqu'un d'autre? et.

Mais Rudeus a dit.

Je ne peux pas croire que c'est parfait.

Lorsqu'une personne tombe et ne peut pas se lever, il obtient de l'aide et se lève.

"..."

Les doigts étendus de Zanoba étaient hésitants.

Sera-t-il capable de toucher aussi les seins de la jeune fille?

Non, ce n'est pas un homme qui hésite à ce sujet.

"... Maître le fera-t-il?"

"Non, je suis venu si loin grâce à votre travail acharné, tu devrais le faire."

Zanoba a peur.

Le moment où vos idéaux se réalisent.

Le moment où un rêve qui a pris près de 10 ans se réalise.

Cependant, ce n'est pas une personne timide.

C'était un homme qui n'avait pas hésité.

"D'accord ... maintenant, allons-y!"

"Ou!"

Les doigts de Zanoba ont lentement touché les seins de la fille.

Le doux doigt, qui semblait gérer un objet cassé, a rampé sur la peau de la fille et a touché la pierre magique.

La puissance magique utilisée pour le démarrage n'est pas si grande.

Tout le monde peut le démarrer.

"... 'Réveille-toi, ma fille bien-aimée' '

Au moment où Zanoba lance le sort pour activer, la puissance magique a traversé.

La lumière rouge sur le bord du lit devient bleu.

Après avoir confirmé cela, Zanoba lâcha son doigt.

"..."

Silence pendant quelques secondes.

Les deux hommes ont bu leur souffle et ont regardé la fille se démarrer.

Le processus après démarrage est automatisé.

Après avoir lancé le sort d'activation pour stimuler votre magie, il vous suffit de surveiller dessus.

"..."

La fille a ouvert les yeux sans son.

Snap Black Eyes.

Pendant ce temps, il y a un cliché et la connexion physique avec le dormeur est brisée.

Lorsque la connexion a été brisée, le haut du corps de la fille a été lentement réveillé.

Elle a une peau blanche fine et pure.

Il est mince et a un corps tellement mince que vous penserez qu'il n'a pas de muscles.

Ses seins sont petits mais bien en forme, et ses lignes de corps sont si belles qu'il est difficile de croire qu'ils appartiennent à une fille.

C'était la cristallisation des techniques que Zanoba et Rudeus ont cultivés pendant leurs nombreuses années de techniques de fabrication de marionnettes.

Le corps de la fille est fait de chair artificielle et d'un squelette fabriqué à partir du même matériau que l'armure magique.

La chair artificielle est complétée en utilisant de l'argile créée par Rudeus en utilisant la magie de la Terre, en ajoutant des matériaux avec une puissance magique élevée, tels que des écailles de dragon rouges et des écailles de papillon fantôme, et enfin mélangeant la sève de l'aîné turent avec le sang du démon immortel.

La viande artificielle, qui a été créée à l'aide d'essais et d'erreurs et de matériaux de haute qualité, maintient une durabilité élevée pour une période semi-permanente, tout en ayant une texture très similaire à celle d'un être humain.

Le squelette, sculpté d'un cercle magique, déplace la chair.

Un cercle magique gravé sur sa structure osseuse déplace la masse de viande artificielle comme un muscle.

Le principe est presque le même que celui de l'armure magique.

Cependant, des pièces fabriquées à partir de repas d'os de la mort squelettique ont été introduits dans les articulations.

Le repas d'os squelette augmente la conductivité magique.

En particulier, les repas en os des squelettes de haut rang ont une conductivité plus élevée, permettant des mouvements plus proches des humains.

De plus, la fille lève les mains, s'étend et GPS ses paumes.

C'est un mouvement très fluide qui est proche d'un humain.

Les mouvements trop naturels ont souligné les aisselles et les seins plus que je ne le pensais, me faisant même me sentir sensuel.

"Ggggg"

Rudeus avala sa broche.

"Je ne savais pas quand je le faisais, mais quand il a bougé, c'était plutôt bizarre, c'était aussi incroyable que je le pensais ..."

"..."

Zanoba ne répond pas.

Cependant, il ressort clairement de son expression qu'il avait les mêmes sentiments.

La fille se pencha davantage en silence, puis s'allongea sur son dos et leva les genoux.

Les cuisses blanches et fraîches se lèvent alternativement, et dans la même position, pliez et étirez les genoux, s'ouvrant et ferment leurs jambes.

Les parties intimes élaborées de la poupée sont révélées devant les deux.

Soit dit en passant, ces actions ne signifient pas que vous montrez votre corps à des fins érotiques.

Lors du démarrage, il est programmé pour vérifier automatiquement les mouvements du joint.

Si ce chèque est capturé, il entraînera des erreurs liées aux mauvaises parties.

De la bouche de la poupée.

"Ça a commencé avec succès"

Enfin, la poupée lui a secoué les cheveux noirs longueur et a déclaré que tous les chèques avaient été effectués.

La voix jouée à travers les cordes vocales artificielles est très similaire à la personne qu'ils connaissent.

"Heh ..."

Les deux ont respiré sans perdre leur nervosité.

J'ai échoué à plusieurs reprises auparavant.

Alors qu'il tentait de lever le bras, il s'envola de son coude vers le plafond comme un coup de poing, ses genoux pliés dans une direction étrange, ses jambes ont été déchirées avec ses jambes déchirées et il était d'une manière étrange, et il se recroquevilla dans une direction terne et avalée et émoussée de sons émoussés et se balançant dans la direction d'Ebizori.

De telles scènes d'éclaboration ont été dépliées plusieurs fois lors de la production du troisième prototype.

Le problème était que le squelette de la poupée était fait de la même chose que l'armure magique.

Lorsque vous portez une armure magique, la quantité de force que vous pouvez ajuster par la personne qui la porte.

Cependant, la quantité de bâclée vient de l'expérience de l'utilisation de la magie et des muscles pendant longtemps.

Je n'ai aucune expérience avec les poupées.

Parfois, ils se déplaceront toujours avec leur plus grand pouvoir et s'autodétruisent.

C'est pourquoi je mets des limiteurs partout dans mon corps.

Cependant, la structure osseuse est faite du même matériau que l'armure magique.

Même si un limiteur est appliqué, le seuil peut résister est élevé, permettant des mouvements similaires à celui d'un saint épéiste.

Cela mis à part.

Ils ont été soulagés de voir qu'il n'y avait aucun problème avec la puissance de la viande artificielle lorsqu'il a plié les genoux et les coudes, et l'amplitude des mouvements, qu'ils avaient échoué plusieurs fois.

"Ouais, ça ne semble pas être un problème."

"Ah"

Comme en réponse à eux deux, la poupée se trouvait, ses yeux inorganiques en forme de verre se sont tournés vers Zanoba.

Ouvrez simplement la bouche.

"Maître. S'il vous plaît, donnez-moi votre nom."

"C'est Zanoba!"

"Maître Zanoba. Je me suis inscrit. Veuillez donner votre commande."

"Enregistrez cette personne en tant que submaste."

"Je comprends. Veuillez donner votre nom, ces gens."

"C'est Rudeus."

"Submaster Rudeus. Je me suis inscrit. Veuillez donner votre commande."

Les échanges fluides ont été effectués plusieurs fois dans les expériences du prototype n ° 3.

La poupée enregistre d'abord son maître.

"Ouais. Maintenant, descendez du lit et tenez-vous sur le sol."

La poupée a quitté le lit et s'est tenu droit.

Voyant cela, Rudeus serra son poing.

"D'accord, vous avez correctement enregistré votre nom de maître et n'écoutez pas les commandes."

Rudeus baissa les yeux sur la poupée avec un sentiment touchant.

C'était difficile au début.

Lorsque vous dites «Je suis Zanoba», vous serez inscrit comme «Master Zanobadeal».

D'autres choses incluent le fait de ne pas sortir du lit ou de ne pas savoir que "c'est bon de se tenir debout" est "c'est bien de se tenir debout" ...

Ceux-ci ont été gérés avec les conseils de Pergius.

J'ai joué avec les cercles magiques et les ai créés à plusieurs reprises à partir de zéro en utilisant les indices que j'ai reçus.

C'est comme ça que cela s'est concrétisé.

Le cercle magique d'invocation terminé est gravé sur le noyau et couvre tout ce que les humains font instinctivement.

"Sautez légèrement."

"Oui, maître."

La poupée saute de haut en bas, gardant ses deux pieds ensemble.

C'est un saut assez puissant.

La viande artificielle peut produire suffisamment de puissance pour détruire la structure osseuse, mais elle semble être capable de la contrôler correctement.

"Sautant et sautant vos bras."

"Oui, maître."

"Étalez vos jambes ... Arrêtez."

"Oui, maître."

"De là, j'ai repris le saut de sauter à nouveau et a tourné mes mains."

"Oui, maître."

"Chaque saut, ouvrez les jambes ou fermez-les."

"Oui, maître."

Suivant les ordres de Zanoba, la poupée se déplace comme il le dit.

Les cheveux courts se balancent et le corps saute vigoureusement.

Le sens de l'équilibre est également parfait.

"Faites un drôle de visage là-bas."

Les commandes soudaines de Zanoba arrêtent la poupée pendant un moment.

"Oui, maître."

Il plaça sa main sur sa joue et gicla son visage.

Il avait un regard sans expression sur son visage, tournant juste ses joues.

Ce n'est peut-être pas un visage drôle.

Cependant, c'est le résultat des poupées elles-mêmes en pensant et en réalisant leurs propres actions.

En d'autres termes, les résultats étaient comme prévu.

"Hmm, c'est en bon état."

"Ah ……"

Cependant, Rudeus a vu cela et avait l'air un peu triste.

Ce qu'il voit, c'est son petit, mais tremblant à chaque saut, et ses parties intimes élaborées entre son entrejambe.

À l'honneur de Rudeus, il ne le regarde pas avec un œil sexuel.

Après tout, c'était quelque chose qu'il a fait lui-même.

Cependant, il avait peur de la plus grande perfection que prévu.

Votre propre talent?

différent.

"Mais ils étaient trop similaires ... et, même si ce n'était qu'une coïncidence, ils semblaient également similaires."

Rudeus regarde le visage de la poupée.

La poupée établit un contact visuel avec Rudeus, mais il ne devient même pas raide.

Ils ont également été faits pour les faire sourire, mais ils ne peuvent probablement pas le faire sans ordre encore.

Cependant, ce n'est pas ce qui préoccupe Rudeus.

"Ça ne va certainement pas devenir fou ..."

Le visage de la poupée semblait très similaire aux deux connaissances.

"Êtes-vous à Nanahoshi?"

Oui, Shizuka Nanase.

C'est un ami des deux et un monde différent qui vit dans la forteresse aérienne.

La poupée lui ressemblait.

Comme avec son visage, ses cheveux étaient différents de longueur, mais elle avait les cheveux noirs, et sa taille et son corps lui semblaient très similaires.

Une poupée complètement nue qui ressemble beaucoup à une connaissance.

Une poupée avec un coffre sexuel et une zone d'entrejambe qui peut résister à une utilisation.

"Idiot, c'est Sylphy ou quelque chose comme ça!"

Oui, ce dont il avait peur, c'était la rage de sa femme.

"Mais n'avez-vous pas dit que vous aviez besoin de quelqu'un pour remplacer Nanahoshi, qui dort longtemps?"

"Bien."

Oui, il y avait une raison.

En préparation de l'événement où son amie sera transférée,

Pour transmettre le nom de Nanahoshi aux générations futures, il est préférable de transmettre sa propre image.

Pour cette raison, cette poupée a été faite pour ressembler à Nanahoshi.

"La femme de mon maître doit aussi savoir."

"Même si nous savons tous que nous faisons des autopsies, nous ne savons toujours pas que nous les faisons ressembler à Nanahoshi."

Cependant, Rudeus ne pense pas que sa femme sera en colère après avoir fait une poupée similaire à Nanahoshi.

Il y a une raison appropriée, et Nanahoshi elle-même le comprend.

Si vous l'expliquez correctement, vous serez convaincu.

"Le problème est ce coffre et cet entrejambe."

Cependant, ce serait différent s'il pouvait être utilisé sexuellement.

Une poupée qui ressemble à un ami peut être utilisée pour des actes sexuels.

Si sa femme savait ce fait, elle ne pourrait pas se sentir à l'aise à l'intérieur.

Selon la façon dont vous l'expliquez, Rudeus sera très froid sur le lit.

Sylphy, dont les joues crient, peuvent vous demander: "Nous l'avons fait alors pourquoi ne tenez-vous pas une poupée?" Ou vous pouvez finir par pleurer ou vous sentir déprimé.

Quoi qu'il en soit, ce n'est pas une bonne chose pour Rudeus.

"Il n'était pas nécessaire d'être un tel élaboré."

"N'est-ce pas un design merveilleux qui a été fait avec de nombreuses compétences de maître? Ce mamelon en particulier est vraiment sexy."

"Idiot, vous êtes tous boueux, donc vous ne mentionnez même pas les mamelons."

"grossier"

Je me demande pourquoi ils ont même fait leur poitrine et leur entrejambe si bien.

Certes, c'était l'idée quand j'ai trouvé ce plan.

C'est une idée de Sex Doll.

Mais maintenant, je suis loin de cette idée.

J'aurais dû me retenir.

Que ce soit votre poitrine ou votre entrejambe, j'aurais dû garder le thé dedans sans R18 nominal. Je n'avais pas besoin de mamelons.

Pour commencer, c'est toujours le quatrième prototype.

Il n'y avait aucune raison de le faire ressembler à Nanahoshi pendant la scène du prototype.

Rudeus s'est emporté.

"Quoi qu'il en soit, je ne peux pas dire à Sylphy et aux autres, celui-ci."

"Mon maître est un mari terrifiant."

"Dis-moi que tu es un mari aimant."

Actuellement, il n'y a que quelques personnes qui savent faire des poupées qui ressemblent à Nanahoshi.

Orsted, Pergius et Nanahoshi lui-même.

Bien sûr, j'ai l'intention de le dévoiler une fois qu'il est terminé et de faire savoir à toutes les personnes impliquées.

J'ai également l'intention de l'utiliser dans des plans futurs.

Cependant, si vous découvrez que toutes les parties connexes ont été créées de manière si élaborée, vous pouvez les regarder avec un œil idiot.

Vous pourriez regarder Roxy avec des yeux apaisants et lui dire: "Cette poupée a une meilleure silhouette que moi, non?" Ou vous pourriez vous retrouver avec un visage sombre et vous garder à distance.

Si Roxy garde ses distances, Rudeus n'a d'autre choix que de commettre Seppuku.

"Hmm, je ne pense pas que la femme de Master se débarrassera de telles choses. Vous savez tous que Master est populaire."

"Je pense que si j'étais une poupée normale, mais je ne peux pas m'empêcher de sentir que c'est comme Nanahoshi, c'est le début d'une aube turbulente."

Rudeus grogna, picolaçant la poitrine de la poupée.

C'est un peu différent de la touche humaine, mais c'est très doux.

Si ce n'était pas quelque chose que je faisais moi-même, j'aurais été très excité.

L'excitation peut même être considérée comme de la tricherie.

Après avoir été prise comme une affaire, Ellis, qui a la bouche attachée dans un hee, peut être frappée avec un poing avec un poing de la hanche, puis l'a poussé vers le bas et placé sur le dessus.

Il est complètement laissé au truc d'Ellis afin qu'il ne soit plus jamais trompé.

Oups, n'était-ce pas une mauvaise chose pour Rudeus?

"..."

Soit dit en passant, la poupée a regardé les doigts à la poussée, mais sinon il n'y a eu aucune réponse.

C'est juste que j'ai l'impression d'être touché.

Je n'ai pas réussi à obtenir du plaisir sexuel.

Alternativement, si Elinalise ou Ariel étaient profondément impliqués dans cette recherche, cela aurait pu l'être, mais les deux sont actuellement obsédés par l'éducation de leurs enfants.

"Alors, devrions-nous simplement le jeter?"

Le visage de Zanoba avait l'air sombre.

Jeter la poupée n'est pas intéressant pour lui.

Quelle que soit la poupée que c'est.

"... Non! C'est si bien fait, c'est un gaspillage pour en éliminer!"

Rudeus a croisé les bras et a commencé à s'inquiéter.

Si vous pensez au pire, vous devriez le jeter et le mettre d'une manière différente.

Il n'est pas possible avec la technologie actuelle de remplacer uniquement la poitrine et la zone d'entrejambe.

Si la production de masse est à l'esprit, c'est ce à quoi ils penseront, mais celui-ci n'est qu'un élément maintenant.

"Mais considérant que quelqu'un m'a trouvé ..."

"Même si nous ne pouvons pas le trouver, avons-nous pris la peine de créer un laboratoire dans un endroit comme celui-ci?"

"Eh bien, c'est vrai, mais ..."

Leur emplacement actuel est au bord du territoire de Fitya du royaume d'Asura.

Une partie du territoire de Fille, qui était en train de reconstruction, empruntée à Boreas, et la maison construite là-bas était un institut de recherche.

Peu de gens connaissent l'emplacement.

"Tu vas bien. Je ne me fâche pas si tu me trouves."

"Non, je l'ai déjà mentionné, mais récemment, Julie est devenue folle."

"Oh, je vois, c'est vrai."

Même Juri, qui était censé planifier avec eux, ne connaît pas cet endroit.

Même si nous aidons à la création de viande artificielle et de squelettes, nous ne savons pas où il est organisé.

C'est un perdant pour les amis.

C'est parce que récemment, lorsque Zanoba achète une poupée sexy, Juri devient manifestement de mauvaise humeur.

Comme prévu, ils ne le détruisent pas, mais parfois ils essaient de le laisser dans un endroit où Zanoba est hors de vue.

Je ne peux rien y faire.

Bien qu'elle ait également atteint un adulte il y a longtemps et est devenue adulte, elle a de son âge ... l'adolescence.

Les deux avaient l'esprit de considérer leur fille, dont l'âge.

"Mais y a-t-il une chance que Julie trouve un cercle magique de téléportation souterrain?"

Le cercle magique de transfert vers ce laboratoire est situé sous terre dans l'atelier de Zanoba.

Lorsque Juri descend sous terre, apprend l'existence d'un cercle magique de téléportation et sort par curiosité.

Elle devient un témoin oculaire d'une autopsie.

Vous serez probablement choqué.

"Nous l'avons verrouillé de l'intérieur. Et voici la seule clé."

"Juillet peut ouvrir autant. Je lui ai appris à le déverrouiller en utilisant la magie de la Terre."

"Non, Juri ne peut pas ouvrir la porte que j'ai verrouillée. C'est ce que j'ai promis."

"Je vois"

Cependant, Juli et Zanoba sont également en postes de maître et de serviteur.

Julie comprend également les lignes qui ne devraient pas être traversées.

"Revenons au sujet, que ferons-nous?"

Aux paroles de Zanoba, Rudeus a croisé les bras et a pensé.

Quand vous y pensez, c'est juste que les mamelons et l'entrejambe sont au-dessus, et tout le reste est normal.

Il s'agit également du quatrième prototype. Il n'est pas trop tard pour les éliminer même après avoir collecté toutes les données.

"D'accord, c'est un gaspillage, mais collectons les données, puis jetons-les."

Rudeus est finalement arrivé à cette conclusion.

Ne blâmez pas Rudeus de ne pas en disposer.

Il faut pas mal d'argent et d'efforts, et n'a même pas fait d'expériences qui auraient dû être faites avec le prototype n ° 3.

Ce serait un gaspillage pour en disposer simplement parce que les mamelons sont sexy.

Puis là, une ampoule est venue sur la tête de Zanoba.

"Je veux dire, maître!"

"quoi de neuf?"

"Dois-je juste t'habiller!"

"Huh? Oh, c'est vrai! C'est vrai!"

Rudeus a également remarqué la suggestion de Zanoba.

En premier lieu, c'est un problème car c'est visible.

Si vous le cachez avec des vêtements, les choses érotiques seront cachées.

À moins qu'il ne soit un violeur, il n'essaierait pas de le dépouiller de ses vêtements tout de suite.

En d'autres termes, vous ne le savez pas à moins que vous ne le disiez.

"D'accord, attendez une minute."

Rudeus l'a dit et a couru dans la pièce voisine.

Il y a des vêtements que j'avais préparés à l'avance.

Une robe beige épaisse qui n'est pas particulièrement inhabituelle dans la ville magique.

Non seulement c'est le pantalon et le soutien-gorge.

Bien sûr, c'est nouveau.

À l'origine, ils avaient prévu d'habiller les poupées.

Ils l'avaient complètement oublié et étaient terrifiés par l'érotisme de la fille nue.

"D'accord, je vais porter cette tenue."

"Oui, maître."

"Quand tu le mets, allongez-vous sur le lit."

"Oui, maître."

Rudeus a habillé la marionnette debout et l'a posée sur le lit.

Pour l'instant, porter des vêtements a laissé le sentiment immoral et sexuel.

De nos jours, il y a juste une fille qui ressemble beaucoup à Nanahoshi, complètement accrochée au lit.

Il ne semble jamais immoral.

Il peut être bizarre, car ses yeux sont ouverts et il ne clignote même pas.

Cependant, ce look m'a fait sentir que tous les problèmes ont été résolus.

"... Je suis tellement fatigué. C'est un peu tôt, mais je vais le laisser à ce niveau pour aujourd'hui."

"C'est exact."

Une fois le plan décidé, Rudeus a pris une respiration et s'est assis sur sa chaise.

En fin de compte, nous n'avons pu faire l'expérience du démarrage, mais les résultats étaient excellents.

Ne paniquez pas et commencez à enseigner à nouveau les poupées toutes sortes de choses à partir de demain.

Rudeus l'a pensé et a pris un mouvement rapide.

"Pour l'instant, célébrons aujourd'hui! Une grande première étape de notre plan!"

"Oui! Je pensais que mon maître le dirait, alors je l'ai préparé correctement. Le voici!"

Zanoba a soulevé le canon qui avait été placé dans le coin de la pièce.

Il l'a amené au centre de la pièce et a brisé la plaque à pâtisserie avec son poing.

Il a fait un bruit de cri et un peu de liquide à l'intérieur débordait.

"Oh, tu es prêt, n'est-ce pas?"

Zanoba ramasse une tasse qu'il avait préparée à l'avance puis ramasse le contenu.

L'intérieur de la tasse était rempli d'un liquide violet translucide.

C'est un vin fabriqué dans le royaume d'Asura.

"Ah, qu'en est-il de la nourriture?"

"Je n'ai conservé que de la nourriture?"

"Eh bien, ça va?"

Ils ont mis un tas de nourriture séchée du sous-sol et des barils empilés de saké.

Puis il soulève une tasse remplie de vin.

"Maintenant, avançons avec le plan de poupées."

"Pour réaliser nos rêves"

"acclamations!"

La fête de la consommation d'alcool a commencé.

---

"Mais où dois-je commencer?"

"Pour l'instant, j'ai fait un chèque d'opération simple, donc j'aimerais essayer de voir la flexibilité que vous pouvez entendre, combien vous vous souvenez et combien de flexibilité vous pouvez penser ..."

"Il y a tellement de choses à examiner. Faisons autant de tests que possible."

Les deux buvaient, mais parlaient de leurs plans futurs.

Quand je l'ai commencé plus tôt, je n'ai rien fait de grand.

Cependant, les poupées ont pu interpréter et mettre en œuvre bien les commandes ambiguës.

Elle apprend son propre moi en fonction des connaissances de base qu'elle possède au début.

Cependant, on ne sait toujours pas jusqu'où cette intelligence se développera.

Combien vous souviendrez-vous et que serez-vous en mesure de faire à la fin?

Combien pourrez-vous penser et juger par vous-même?

"Laissez-moi. Je vais prendre des responsabilités et vous apprendre toutes sortes de choses."

"Ne m'apprend même rien de mal?"

"Je vais rendre ces mots à mon maître exactement tels qu'ils sont."

"Vous avez commencé à le dire aussi."

"Hahahahaha"

Les deux pensaient à l'avenir, riant fort et remplissant le ventre d'alcool.

Et donc Zanoba a changé le sujet.

"Ouais, les ventes des« sous-produits »que mon maître a créé se déroulent également bien."

"Au fait, j'ai fait beaucoup de choses pendant mes recherches. Peut-être qu'ils le vendaient dans un magasin?"

"C'est celui qui a une très bonne réputation, un sac de grenouille."

"Ah ……"

Rudeus a traversé divers épreuves et erreurs pour faire ressortir la texture de la peau d'une personne.

Parmi eux, la pochette des joues de la grenouille Rainforce est extrêmement mince, et elle s'étend très longtemps et est si forte qu'elle ne se déchire pas avec un peu une touche douce.

Au départ, j'ai pensé à l'utiliser pour créer une peau de poupée.

En conséquence, nous avons trouvé un autre matériau et nous ne l'avons pas utilisé, mais nous avons pu en créer un autre.

C'est ...

"Un dispositif de contraception?"

"Oui. Lord Luke en particulier l'a aimé. Il a continué à construire une usine à Asura."

"Les nobles d'Asura aiment vraiment ça ..."

"Cela dit, mais Maître l'utilise aussi, non?"

"Eh bien, quoi?"

Oui, Rudeus l'utilise également.

Je l'utilise presque tous les soirs.

Après la naissance de sa troisième fille, Lili et la quatrième fille, Chris, il y avait une compréhension tacite que Sylphy serait le prochain enfant à naître.

Je passe moins de temps à gérer Sylphy, et plus avec Roxy et Ellis.

Cependant, peut-être à cause de la course, Sylphy n'est pas tombée enceinte du troisième enfant.

Est Lucy et Zeke juste parce qu'ils ont été cyclables et chanceux, ou peut-être que Dieu le faisait même comme des railleries ...

Je ne sais pas, mais à mesure que le nombre de fois diminue, Ellis commence à gonfler.

Bien qu'il ait beaucoup diminué par rapport à un point, Ellis a un très fort désir sexuel.

Les yeux de la bête brillaient.

Il serait facile pour Rudeus d'être volé et de conduire à Ellis enceinte.

C'est là que les contraceptifs entrent en jeu.

Si vous utilisez ce gars, vous serez surpris, et tout en satisfaisant la bête Ellis, vous ne pouvez pas avoir d'enfants.

Voyant Ellis, qui avait été dans son estomac, Sylphy n'avait pas l'air seule alors qu'elle se frottait les joues, et aucune atmosphère maladroite ne coulait entre sa famille.

Ce chef-d'œuvre miraculeux n'est plus qu'une seule pièce Asura d'argent.

"... eh bien, ce n'est pas bon de voir plus d'enfants même s'il n'y a pas plus de gens pour prendre soin d'eux."

"Ne devrait même pas embaucher un serviteur?"

"Si j'embauchais un serviteur, je ne pourrais pas prendre soin de vous. Même six d'entre eux seraient trop nombreux."

"Hahaha ... ça ressemble à un maître."

Zanoba rit de façon élégante.

Voyant Zanoba, Rudeus a soudainement commencé à se demander.

C'est quelque chose que j'ai toujours eu dans mon aperçu.

"Au fait, que pensez-vous de Julie?"

"Quoi?

"Tu ne vas pas se remarier?"

"Juillet, tu es?"

"Eh bien, il y a une différence d'âge, et le statut de Juli est assez bas ... mais vous ne pensez plus que vous êtes royal, non? C'est bien. Vous vous mariez, vous êtes entouré d'enfants, vous louez vos enfants, et parfois vous jouez des farces par vos enfants et vous les grondez."

Zanoba secoua lentement la tête aux paroles de Rudeus.

"Je ... je ne me marierai pas."

"...Je vois."

Dit Rudeus d'un ton déterminé.

Il y a des domaines où personne ne veut entrer.

Zanoba ne dit pas qu'il ne veut pas seulement le faire parce qu'il ne veut pas.

Il y a beaucoup de choses comme la royauté, un mariage qui s'est produit une fois, un frère cadet qui l'a tué et Pax.

"Eh bien, ce n'est pas un gros problème. Aimeriez-vous entendre?"

"Si tu me parles"

"Je suis un enfant divin, et au lieu d'avoir une force surhumaine et un corps robuste, ma peau est terne."

"Autrement dit?"

"La peau d'une vraie femme est trop douce et n'irrite pas assez."

Ces mots ont choqué Rudeus comme pour être captivé.

C'était une histoire vulgaire.

Cependant, il y a eu un point de point.

Pourquoi Zanoba a-t-il utilisé une statue chaque fois qu'il avait une liaison?

"Bien sûr, ce n'est pas tout.

Il y a beaucoup de choses comme Pax et Julius.

Cependant, la principale raison d'avoir quelqu'un qui ne peut pas avoir d'enfant comme compagnon est qu'il sera douloureux pour l'autre personne. "

"Je vois ... mais quoi? Si vous en avez l'occasion, vous devriez demander à Julie. Vous pourriez dire que c'est bien même si vous n'avez pas d'enfants, et il y a aussi un choix à adopter."

Rudeus n'est pas très clair car il a déjà six enfants.

"Ha, c'est vrai."

Alors que Zanoba rit faiblement, Rudeus s'abstient de dire quoi que ce soit sur le mariage et décide de retourner le sujet.

C'est maintenant un endroit pour les célébrations.

Il faut s'amuser à le boire.

"Eh bien, je n'aime pas les trucs en caoutchouc! Quoi d'autre? Vont-ils bien?"

"Les autres sont assez décents. Il semble être traité comme une couleur, et certains pairs l'achèteraient comme une collection."

"Je pense que c'est pratique ... l'aspirateur et Aisha étaient vraiment heureux ..."

Les sous-produits de Rudeus étaient divers.

Les ventilateurs et les aspirateurs utilisant des cercles magiques, des goodies imperméables et des boîtes de rangement froides.

Les choses que Rudeus a faites étaient raisonnablement pratiques, mais peu étaient associées à une utilisation généralisée.

En effet, il peut généralement être reproduit en utilisant la magie, et les matériaux sont devenus quelque peu spéciaux, donc les prix ont été forcés de coûter cher.

Alternativement, il aurait pu être possible de le rendre moins cher si nous procédons à des recherches sur les matériaux, mais ce n'est pas le cas.

"Cela peut être pratique, mais Asura et Miris ont déjà des outils magiques avec le même effet, et il est plus rapide et plus pratique d'embaucher un seul serviteur."

"Je pense que ce serait plus long pour les serviteurs."

Rudeus soupira en reniflant l'alcool.

Rudeus a maintenant passé autant d'années qu'il pourrait dire qu'il est cette personne,

Comme prévu, le sentiment de ma vie passée est toujours resté.

"Eh bien, si vous ne laissez que la technologie derrière, elle pourrait être utilisée par les générations futures, donc je vais juste comprendre comment en faire un livre."

"Ah, c'est bien. Je suis sûr que quelqu'un semblera plus tard hériter de la volonté du maître et pense que c'est un livre fantôme!"

"Nommez c'est le livre de Rudeus, ou quelque chose comme ça."

"Hahaha, je ne peux pas imaginer que les magiciens plus tardifs rêvent même de faire des nécessités quotidiennes dans un livre magique nommé d'après le bras droit du dieu du dragon!"

Les deux boivent joyeusement ensemble.

Peu à peu, leurs visages commencent tous les deux à devenir rouges.

La taille d'un baril est un peu trop pour deux personnes.

"C'est dommage que Cliff et Sa Majesté Birdy ne soient pas là."

"... Lord Cliff n'aurait pas autorisé une poupée aussi infidèle."

"Je t'appellerai quand je passerai à l'étape suivante. Je préfère avoir une célébration dans la chambre de Miris Cliff."

"Faisons ça! Oh, c'est vrai! Pourquoi ne pas donner ce premier automate glorieux, un cadeau pour Lord Cliff, avec une finition parfaite au prototype?"

"C'est super! Ah, mais si cela se produit, le type de fille n'est pas bon ... faisons-en un garçon."

"Le garçon est aussi bon."

"Oh, tu es aussi intéressé par Son Altesse Zanoba?"

"Je n'ai pas de sentiments masculins, mais je vais comprendre les bons points des jeunes garçons. Tu ne connais pas le maître?"

"Je sais. Si Sylphy était un homme, j'aurais été mieux."

"Hahaha, tu es un maître, comme prévu!"

Les boissons sont devenues vraiment excitantes et les deux sont de plus en plus ivres.

C'était une boisson agréable.

Je travaille dur sur la recherche avec mon vieil ami et je bois de l'alcool en utilisant les résultats comme collation.

"D'accord, alors le prochain est le type de garçon. Au mieux, je vais faire quelque chose que la falaise est jalouse."

"Hahaha, hahahaha!"

... Ils n'avaient pas remarqué.

J'avais des yeux qui nous regardaient pendant que nous buvions.

Que la conversation joyeuse était entendue.

Qu'il sourit.

---

"Ohhh ... je vais me diriger."

le lendemain.

Rudeus se leva la tête, détoxifiant sa tête douloureuse de l'alcool.

En regardant par la fenêtre, la tempête s'était complètement calmée et une journée ensoleillée sans nuages ​​se propageait.

"C'est déjà le déjeuner ... Je suppose que j'ai trop bu ..."

Mais quoi qu'il arrive, l'alcool que deux hommes boivent est délicieux.

Le saké la célébration est particulièrement bon.

Hier, j'étais confus par l'abublier des poupées, mais c'est tout.

Si cela peut être fait avec un prototype, je l'attends avec impatience à l'avenir.

Un rêve élargie. Hope débordant. L'amour est tellement qu'il ne peut pas être dépassé.

Sentissant cela, Rudeus a essayé de regarder le visage de la poupée ...

"...Hein?"

Ce n'était pas là.

La poupée est sur le lit.

Il y avait juste un lit vide là-bas.

"Attends une minute, quoi? Huh? Umm, Zanoba? Où as-tu eu la poupée?"

Zanoba se réveille-t-il en premier et lui enseigne quelque chose?

En pensant que j'ai regardé autour de moi.

Puis Zanoba se leva tranquillement du morceau de couvertures dans le coin de la pièce.

"Hmm ... Maître, tu as arrêté la poupée sur le lit?"

"Arrêt?"

Rudeus se souvient soudain.

Certes, il s'est habillé et l'a posé sur le lit.

Il l'a définitivement laissé au lit.

"... Tu m'as laissé faire ça?"

Cependant, afin de l'arrêter, il est nécessaire d'émettre une commande d'arrêt ou de sommeil.

Vous devez placer votre main sur la pierre magique sur votre poitrine et lancer un sort.

Je ne faisais pas ça.

"Maintenant, cherchez-le!"

"Je comprends!"

Les deux recherchent à la hâte le chiffre de la poupée.

Cependant, la poupée n'a pas pu être trouvée.

À l'intérieur et à l'extérieur du laboratoire.

La poupée avait disparu en un éclair.