Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Actuellement, je suis au Dojo, un site sacré d'épées.

Apparemment, cela s'appelle «temps immédiat».

À droite, Alex.

Il a une expression souriante, et bien sûr, il ne peut pas ressentir de folie meurtrière.

Ce qui est sur ma taille est une épée à deux mains formée par le dieu minier, une pierre noire faite en utilisant ma magie de la terre.

Il semble qu'il n'y ait aucun pouvoir spécial, mais comme prévu de quelqu'un qui est connu comme Dieu, cela semble être une bonne chose.

Alec a apparemment aimé cette épée, qui mesurait près de deux mètres de long, et a commencé à l'utiliser.

Orsted est ma main gauche.

Il portait un casque noir et n'a pas dit un mot.

Il ne bouge pas du tout, il s'arrête comme une image immobile.

Les mouches étaient sur le point de s'arrêter, mais le sentiment intimidant était énorme, et les moustiques ne s'approchaient même pas.

Cependant, l'attention de quiconque autre que nous dans la scène n'était pas dirigée vers moi, Alek ou Orsted.

Tout le monde regardait la personne debout devant moi.

C'est Ellis.

Elle tenait son épée en bois et se leva.

Son expression est serrée, pas particulièrement tuée.

Cependant, vous pouvez voir que l'épée en bois serrée dans sa main est fermement intensive.

Ellis se tient au centre du moment, avec une épée en bois à la main.

Et devant elle, il y avait un épée allongé sur elle, dont le poignet était brisé.

"... J'ai des ennuis."

Kensei a dit avec frustration, puis s'est levé et l'a remercié.

Sans attendre que Ellis réponde, il revient sur le côté du dojo.

À côté du dojo.

Il y avait une ligne d'épéistes dans les dieux de l'épée.

En le regardant, il y a probablement près de 20 personnes.

Le monde est étroit parce que chacune de ces personnes est un épée. Il est bondé dans un espace étroit.

Et puis il y a Ellis plus loin.

Il y avait un jeune homme et une femme assis là.

Je ne sais pas pour son âge, mais il est probablement à peu près la même que moi.

Quand vous y réfléchissez de cette façon, il est difficile de dire s'il est normal de vous appeler jeune, mais il y a beaucoup de saints d'épée dans la trentaine et la quarantaine, donc ils sont probablement parmi les plus jeunes.

Il s'assit la femme à côté de lui et lui tendit l'épaule.

Par rapport aux autres épéistes, il semble être plus détendu.

Orsted devant moi.

Peu importe combien la malédiction est réduite avec le casque, je me sens détendu devant Orsted.

Gino Blitz.

Comme prévu d'un Dieu d'épée.

Je ne pense pas que la grandeur de la femme en service ait le même âge.

Au moins, je ne peux pas tenir ma femme à côté de moi devant Orsted, en tenant ses épaules ou en caressant ses hanches.

Si vous le faites, vous serez frappé. Principalement sur Ellis.

Cependant, j'aime les gifles occasionnelles de ses mains sur sa poitrine.

Le nom de la femme est Nina.

Il est l'ami d'Ellis, et dans son rang, il est l'empereur d'épée.

Cependant, il n'y a pas de léger sentiment d'empereur d'épée.

Elle repose joyeusement son corps avec Gino, et gifle parfois la main de son mari, qui atteint sa poitrine.

Ils ne se soucient tout simplement pas de nous.

Les gens pourraient appeler cela un couple stupide.

"..."

Maintenant, permettez-moi d'expliquer un peu pourquoi cette situation têtu est.

---

Résumé de l'épisode précédent!

Bonjour, tous les bons enfants!

Je m'appelle Rudeus Greyratt, s'il vous plaît!

Aujourd'hui, je visite l'endroit touristique le plus chaud et le plus cool de la Terre du Nord, la Terre Sainte de l'épée.

En pensant à l'avenir, nous devons parler du style de Dieu de l'épée, et il y a aussi un sort entre Ellis et l'épée.

C'était un autre événement volé, alors j'ai décidé d'aller dire bonjour.

Bien sûr, les membres sommes moi et Ellis!

Pour autant que je sache, il semble que beaucoup de gens comme le style de Dieu épée balancent leurs épées avant d'ouvrir la bouche. J'ai décidé de ne pas emmener les magiciens avec moi autant que possible.

Bien sûr, ils ont probablement une morale humaine, mais dans la bataille du royaume de Behairil, ils ont tué le beau-père actuel de l'épée Dieu.

Pensez-vous que vous pouvez éviter les problèmes en disant: "Je veux que nous vous aidons"?

Eh bien, selon l'atmosphère, je vais rentrer chez moi sans rien dire.

En tout cas, je ne sais pas ce qui va se passer, alors Ellis et moi voyageons ensemble, connaissant la terre sacrée des épées.

- Je prévoyais de le faire, mais il y avait une surprise.

Quand je lui ai parlé de me diriger vers la Terre Sainte de l'épée, Orsted, ce qui était inhabituel, a dit qu'il irait aussi. C'est quelque chose avec des connotations.

Je pense que la seule chose que je pouvais dire était que je craignais de mettre l'épée Dieu en colère.

En d'autres termes, ils vous suivront à des fins d'escorte.

Quoi qu'il en soit, j'ai accepté car il n'y avait aucune raison de refuser. Il est certainement vrai qu'Orsted est fiable.

Alors, quand Orsted était sur le point de partir, Alex a dit: "Alors moi aussi."

Alec. Oui, il a un désir héroïque légèrement plus fort.

Il est bien connu qu'il ne peut pas lire l'atmosphère autant que des falaises dans le passé!

Je voulais aussi dire: "Non, les personnes qui sont susceptibles de causer des problèmes devraient être un peu injustes."

Il s'occupe assez bien de Zeke, mais c'est une autre histoire.

Mais Orsted a dit: "... Faites ce que vous voulez."

Donc, nous sommes tous allés en terre sacrée des épées, moi, Ellis, Orsted et Alek.

Nous sommes arrivés au pays sacré des épées.

Le paysage paisible s'est répandu, presque comme un village rural dans la neige.

"C'est une vue assez agréable", "même si c'est à la campagne, les épées sont bonnes", et "Oh, j'ai trouvé le premier villageois" et tout en ayant une conversation froide, je suis arrivé au dojo principal du style des dieux de l'épée.

C'est à l'époque où j'ai été guidé par les saints d'épée souriants.

Tout le monde sourit et a une atmosphère paisible.

Mais, cela fait picoter ma colonne vertébrale.

Ce doit être juste mon imagination!

Plutôt que cela, saluez-moi!

C'est ce que l'un des saints d'épée a dit.

"Tout d'abord, j'aimerais voir l'épée de l'épée folle, le roi Ellis, qui a dit qu'il avait vaincu la génération précédente."

Tout d'abord! ? Avant de pouvoir me retourner, l'épée Dieu haussa les épaules, "Si tu veux."

C'est là que commence la scène infernale.

Les épéistes souriants et leurs visages ont commencé à défier Ellis, engageant l'intention meurtrière de tout leur corps.

Il riait et il a utilisé une épée en bois, mais il pouvait voir qu'il essayait de le tuer.

Il essaie d'utiliser sa préfiguration à mort avec une épée en bois. Je pouvais voir en un coup d'œil qu'il n'avait aucune intention de s'arrêter.

Cependant, Ellis est également Sword King.

Il n'y a pas beaucoup de retard dans les saints d'épée ici.

Il a rapidement vaincu les Sword Saints.

Chaque fois qu'Ellis claquait un par un, le sourire, le sourire a disparu des visages de l'épée, et une expression détestée a commencé à s'accrocher. Maintenant, il ne cache même pas la folie meurtrière.

Cependant, parmi eux, il y a une personne qui a un visage venteux.

C'est Gino.

Même Nina a l'air un peu confuse à propos des Sword Saints meurtrières, mais Gino semble dire qu'il ne se soucie de rien de tel.

Et donc, le résultat est un espace piquant comme celui que nous avons aujourd'hui!

---

J'ai essayé de me forcer à l'expliquer ...

Hmm.

Mon estomac me fait mal.

Pourquoi est-ce arrivé ...?

J'ai l'impression d'avoir soudainement échoué. Cette atmosphère est impossible maintenant. Il ne semble pas que nous puissions avoir une discussion.

Mais je veux faire une excuse.

Il n'y avait pas de temps pour l'arrêter.

Eh bien, c'était très tôt.

Avant que Gino ne puisse finir de dire: "Si vous faites ce que vous voulez", Ellis est naturellement sorti devant elle avec une épée en bois à la main, et l'épée a également attendu au centre du dojo.

Au moment où je me suis assis dans ma position actuelle, Ellis avait déjà été vaincue.

Sans un moment de s'arrêter, Sword Saints est apparu les uns après les autres, disant des choses comme: "La prochaine fois, c'est moi" et "La prochaine fois, c'est un certain endroit!"

Cependant, il semble que le moment arrive bientôt pour s'arrêter.

Il y a plus de 20 Sword Saints et Eris a déjà battu près de 20.

Celui que je combat maintenant est le dernier saint d'épée.

Si c'est le cas, il sortira.

L'épée Dieu Gino.

Bien qu'il soit insouciant maintenant, si tous les gens en dessous de lui sont vaincus, il n'aura pas d'autre choix que de sortir.

Et les épéistes attendent probablement aussi ce moment.

Le moment où l'épée Dieu apparaît et claque et tue l'épée aux cheveux roux.

Se venger de ceux qui ont tué l'épée précédente.

C'est pourquoi j'ai fait une proposition. 前座も買って出た。 C'est comme pour le dire.

Je le regrette.

Peut-être que ça n'aurait pas dû venir.

Même Ellis ne sera pas en sécurité s'il combat l'épée Dieu.

Je ne pense pas non plus pouvoir combattre l'épée à cette distance.

Et je suis reconnaissant.

Même si je ne peux pas répondre, Orsted et Alek arrêteraient l'épée Dieu.

Ellis ne pourra peut-être pas être indemne non plus ... mais s'il ne meurt pas, c'est bon marché.

Ellis doit être préparée à cela.

Quoi qu'il en soit, je suis reconnaissant à nous deux qui m'ont suivi.

Cependant, si la bataille entre l'épée Dieu et Ellis s'est noyée, ils ne pourront certainement pas négocier.

Je ne peux pas prédire exactement ce qui va se passer ...

Eh bien, il ne fait aucun doute que ce sera un mal d'estomac.

Quoi qu'il en soit, arrêtons-le.

Faisons en quelque sorte parler.

C'est mon travail.

Comme Rudeus. Ils sont très enthousiastes, mais si vous parlez dur, ils écouteront.

Allez-vous essayer dur?

C'est un combattre!

"Merde ... j'ai des ennuis."

Et maintenant, le dernier des saints d'épée a été vaincu.

Il tient son poignet, tout comme l'épée Saint devant lui.

En fait, ce sont essentiellement tous les poignets.

Il y a une différence entre la main droite et la main gauche, mais Ellis a probablement réussi à le tuer avec le même mouvement.

La colère des saints d'épée est également doublée.

Ensuite, Nina.

Non, il n'y a aucun signe que Nina bouge.

Pour une raison quelconque, l'épée Dieu bouge probablement en premier.

Quand l'épée Dieu bouge, c'est mon tour.

Regardez attentivement, c'est après l'autre jour.

Alors que l'épée Dieu montait presque, il a fait un humble voyage.

Ils valaient tous la peine d'être regardés, et le simple fait de le regarder m'a donné soif. Passons une pause ici et prenons le thé. Quelle ligne pour commencer.

Ouais? Cette vraie ligne est-elle correcte?

Cela ne ressemble-t-il pas à une chose stimulante?

Je devrais aller plus comme ça et louer l'épée vaincue Saint.

Eh bien, les habitants des épées sacrés sont enthousiastes à la formation de la formation. ... allons-y.

Avec cela, ils peuvent également faire l'excuse: "C'est une formation, donc cela ne sert à rien de perdre."

D'accord, allons-y maintenant, allons-y maintenant, allons-y maintenant.

"..."

Cependant, il n'y a pas de changement dans l'épée Dieu.

Il semble que Nina n'apparaîtra pas non plus.

"Tu as fini?"

Dans l'air piqué, l'épée Gino Blitz a laissé échapper un cri léger.

Quelle voix simple.

"Alors? Pourquoi es-tu venu?"

Hein?

Apparemment, ils écouteront avant de se battre.

Ce n'est pas comme le style d'épée Dieu ... mais c'est pratique.

Je me suis avancé et j'ai crié.

"... s'excuser d'abord."

"Quoi?"

"Il s'agit de l'épée précédente."

Quand j'ai dit cela, le signe de l'épée autour de moi a changé comme pour dire: "Je suis venu à toi."

L'autre personne m'a donné l'occasion!

Maintenant c'est maintenant! Revenge Allons-y!

S'ils étaient des chiens, ils auraient aboyaient avec leur queue tremblante.

Pendant un moment, je pensais que j'aurais dû le mettre plus détour, mais c'est la même chose.

Le fait est inévitable.

"..."

Cependant, l'épée Dieu avait l'air avec méfiance.

Quand je le vois comme ça, je suis confus aussi.

Avez-vous dit quelque chose d'étrange? Je regarde presque.

Cependant, il hocha la tête comme s'il avait fait un point.

«Ah, je viens y penser, je l'ai entendu de Nina il y a longtemps.

Nina a-t-elle dit qu'elle vous a aidé les gars?

Bien sûr, si vous avez tué le père de votre partenaire, vous devez vous excuser. "

En effet, les mots étaient comme le problème de quelqu'un d'autre.

J'étais tellement stupéfait par les saints d'épée que j'étais plus choqué que moi.

"Mais maître ... l'épée précédente, Dieu Gal Farion, vous a mis au défi de vous combattre, non?

Dans ce cas, ne devrions-nous pas nous excuser?

Si c'est un problème avec le style de Dieu entier, c'est celui qui a brisé l'accord.

Que se passe-t-il autour de ça?

Je ne sais pas grand-chose à ce sujet. "

Je veux entendre ce qui se passe.

Je me demande si j'ai vraiment une conversation avec le haut du style de Dieu Sword en ce moment.

J'ai pensé plus à quelqu'un qui n'est pas familier avec les conversations qu'Atofe ...

C'est étrange.

"Vous savez……"

Calmez-vous et répondez d'abord aux questions de l'autre personne.

Je suis sûr qu'Ellis a donné à Nina un migrant lors du couronnement d'Ariel.

Il est dit amener l'épée Dieu dans ses alliés, et finalement

Avant que tout ne soit réglé, une bataille a eu lieu dans le royaume de Rehail, et Gar Farion est devenu l'ennemi.

«Nina et Ellis parlaient toujours, avant que l'accord officiel ne soit signé.

Nina parle-t-elle au dieu des épées ...? "

"Nous en avons parlé. C'était la dernière fois."

Nina acquiesça vaguement.

Gino hocha la tête sur ces mots, "Oui".

"Au moins, nous n'en avons pas entendu parler comme« opposé au camp du dieu dragon orsé ». Mais si nous devions nous battre ... '

Les yeux de Gino se plissèrent.

"Il semble que la génération précédente ait choisi de prendre un chemin pour vous hostile, non?"

L'esprit de Sword Saint monte.

D'accord, je suis content que vous ayez dit cela.

Maintenant, retirez votre épée et combattez, dépêchez-vous, dépêchez-vous!

Je peux presque entendre ce genre de voix.

"... attendez. S'il vous plaît, calmez-vous."

Gino haussa les épaules en disant cela en un éclair.

"Est-ce que ça a l'air pressé?"

"Non, vous êtes très calme. Mais vous voyez, nous venons de nous excuser de cette manière afin de ne pas continuer à être hostile à vous. Des choses.

"Hein..."

Gino soupira alors que je commençais soudain à jaillir.

L'explication a peut-être été un peu trop longue. S'ils s'attendaient à un atofe, ils auraient pu être plus courts. Cependant, cela ne semble pas aussi simple que d'offrir une alcool légendaire pour vous faire penser: "D'accord, je suis de votre côté!"

Gino m'a regardé et a dit avec agacement.

"Vous ne savez pas si vous ne le dites pas depuis le début?

La génération précédente ne nous a rien dit.

En d'autres termes, je vous ai combattu les gars en tant qu'individu, et non comme une décision de tout le style de Dieu de l'épée.

C'est quelque chose avec lequel nous n'avons aucun lien.

Alors je ne vais pas me combattre.

C'est plus important que cela. "

Dit Gino, rapprochant Nina plus près d'elle et enterra son visage dans ses cheveux.

Nina rougit, mais accepte l'acte.

C'est un sujet brûlant, mais je pense qu'il est préférable de s'abstenir de le faire en public.

Regardez, le visage d'Ellis est rouge et ses yeux sont ronds. Il croise les bras et ouvre ses jambes, et est prêt à affronter la bataille.

Mais est-ce vraiment l'épée avec qui j'ai une conversation avec?

Les réponses sont si intelligentes que c'est effrayant.

C'est effrayant.

Les gens avec un haut niveau de dieux de l'épée vous attaqueront en disant des choses comme: "Tais-toi! Ne dites rien que tu ne comprends pas! Tu es l'ennemi de ton père! Je te tuerai!"

Oh, non, c'est atofe?

Mais c'est quelque chose de similaire, non?

Oh, peut-être que la personne devant moi en ce moment est Kagemusha ou le greffier en charge des relations étrangères.

"..."

Mais je serais reconnaissant si c'était le cas.

C'est un peu effrayant de voir sa famille être tuée et rester ce calme ...

Eh bien, après avoir été soigneusement pensé à la situation, j'ai priorisé l'avenir sur les émotions. Si tel est le cas, c'est compréhensible.

Je suis sûr qu'il y avait pensé et avait décidé pendant un certain temps.

"Si c'est le cas, alors encore une fois avec nous ..."

"S'il vous plaît, attendez!"

En pleurant, l'un des saints de l'épée s'est levé.

Ses visages sont devenus rouge vif et nous ont pointés ... ou plutôt, Orsted.

"Nous avons adoré nos prédécesseurs, et en voyant leurs épées, leur apprentissage et leur apprentissage, nous sommes devenus plus forts! Ils les ont tués! Sont-ils silencieusement recherchés de la génération précédente, que nous méritons vraiment, et sont-ils réduits au silence ?!

"Alors, tu devrais le faire. Apportez-moi au sérieux, je vais vous y emmener."

Sans une seconde pensée, a déclaré Gino.

Les mouvements de Sword Saint s'arrêtent.

"dents……?"

«Je suppose que c'est ce qu'ils viennent ici aussi.

Le roi d'épée fou Ellis, le dieu dragon orsé et le dieu du Nord Karlman III.

Derrière eux, Rudeus Greyratt fournit un soutien magique.

Je suis sûr que même si vous vous joignez tous, vous ne pourrez pas transporter une seule épée et vous serez anéanti. "

"c'est……"

"Maintenant, fais-le. Je vais nettoyer les corps et j'aurai également des funérailles. Je ne sais pas si l'honneur et les qualités seront protégés par vous les gars à leur mort, mais je suis sûr que je serai satisfait."

"..."

Avec ces mots, l'épée Saint s'est assise.

Il serra son poing de frustration.

Dit-il alors d'une voix tremblante.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de les suivre? Sans nous battre, nous serons l'ennemi de notre génération précédente ..."

"Donc, si vous n'aimez pas ça, faites-le. Je ne vais pas vous forcer à faire quoi que ce soit, alors faites-en votre liberté. Comme vos papas."

Gino semble être un problème.

Pour moi, j'aimerais qu'ils soient convaincus plutôt que de faire pousser des rancunes à ce stade.

Eh bien, c'est un peu douloureux en ce qui concerne la vie et la mort.

"Au fait, il n'y a pas d'empereur d'épée."

Alors Ellis a plaisanté.

Gino tourna son visage vers Ellis.

"Mes pères ont quitté la terre sacrée des épées. Cela ne semblait pas vouloir me faire devenir l'épée Dieu."

Apparemment, l'empereur d'épée ne signifie pas Nina.

Les commentaires de Gino suggèrent qu'il fait référence aux deux empereurs d'épée, qui sont des disciples directs de l'épée précédente.

Maintenant que vous le mentionnez, personne ne le pense.

"Je pense que les Dojos sont ouverts chez Asura, Miris ou Wangryu maintenant. Eh bien, j'aurais pu partir, cependant ..."

Gino haussa les épaules et dit.

"Alors, est-ce juste des excuses? Honnêtement, pour moi, je vais juste faire tout mon possible."

C'est un peu effrayant après tout.

Je ne vais pas parler des gens, mais ce type, Gino, est un peu froid ou facile ... Sépicieux.

"Non, c'est un peu long quand j'en parle, mais nous combattons l'existence d'Hitogami maintenant."

Dans cet esprit, il partagera des détails sur sa bataille avec Hitogami.

En tout cas, Gino semble être quelqu'un à qui parler.

Si l'histoire peut être organisée sans conflit, c'est une grande journée.

J'ai l'impression d'avoir été exposé à mes épaules, mais ce n'est pas mal.

Si vous enlevez les lunettes de Dieu de votre épée, vous comprendrez de quoi vous parlez et vous êtes un très bon jeune homme.

Disons que nous aurons une certaine coopération ici, puis buvrons une tasse de thé plus tard et deviendrons amis.

Si vous faites cela, ce sentiment étrange disparaîtra sûrement.

"Donc, j'aimerais que vous coopérez à nouveau avec nous, avec le style de Dieu d'épée, vers l'avenir."

"refuser"

……Ouais.

Hein?

"Je ne coopérerai pas."

Les Sword Saints ont crié "Oh!", Mais ils étaient également confus.

"... Et si je devais être du côté du Dieu humain?"

"Non, je ne suis même pas hostile."

Hmm?

"Je veux dire ... tu es neutre? Tu te demande pourquoi?"

"Je veux suivre les enseignements de Maître."

"leçon?"

«Mon maître l'a dit chaque fois que j'avais une liaison.

"Soyez fort pour vous-même."

Pour être honnête, je ne comprenais pas ce que cela signifie.

Je ne pense pas qu'il y ait personne qui le sait non plus.

Même mes papas ne savaient pas.

Mais quand je voulais Nina, j'ai finalement compris. Ce que mon maître a dit.

Vous devriez manier l'épée par vous-même.

Juste uniquement pour atteindre mes objectifs. "

J'étais convaincu de la voix de Gino alors qu'il parlait attentivement.

Je suis sûr que je ne doute pas que les mots que je dis soient la vérité.

"C'est pourquoi je ne peux pas coopérer. Je manie mon épée juste pour moi. Tout est pour moi."

"... Même si votre famille est en danger, vous devez balancer votre épée?"

"Non. Si j'aime ma famille, je manquerai mon épée."

Donc, pour la première fois, Gino m'a regardé directement.

Un regard fort et digne.

Son regard était loin de la personne qu'il avait entendue Ellis.

"Ou pourriez-vous dire que si vous ne coopérez pas, vous tuerez votre famille?"

L'intérieur du dojo était froid.

Les commentaires de Gino étaient à la fois des frissons et de l'intention meurtrière en même temps.

La sueur froide est apparue sur tout mon corps, et si j'avais été seule, j'aurais pu uriner avec la miction.

Il est l'épée Dieu.

C'est un Dieu d'épée actif qui a instantanément vaincu l'épée précédente GAUN GAL Farion.

C'est effrayant, mais c'est une personne talentueuse qui pourrait être l'un des cinq premiers de ce monde en ce moment.

Oui, j'ai compris.

"Non. J'aime aussi ma famille."

"Je vois, je suis soulagé."

La folie meurtrière se couche.

"Rudeus semble être comme il a entendu."

"Quel genre d'histoire?"

"C'était la personne qui est devenue le subordonné du dieu dragon pour sa famille et a époustouflé le pays."

"Eh bien ... ce n'est généralement pas mal. Je n'ai pas tout explosé au pays."

"Et je suis plus énergique que je ne le pensais."

Gino le regarda.

Mon regard est des deux côtés. C'est Ellis, Alek et The Sword Saints.

Ils avaient tous les mains sur la poignée de l'épée.

Certains les ont déjà laissés de côté.

Il se retourna et regarda en arrière, et Orsted ne bougeait pas. Comme prévu.

Je n'ai pas bougé non plus, mais je ne pouvais pas dire que c'était juste un tremblement meurtrier et je ne pouvais pas bouger.

"En d'autres termes, c'est une personne digne de confiance."

Quoi et comment est-ce "en d'autres termes?"

"Je suis une telle personne, donc je ne vais pas coopérer. Mon épée est quelque chose qui est influencé uniquement pour moi et mes proches."

"... Ah. Je vois."

Gino Blitz a un peu de compréhension.

Bref, il veut protéger ses proches de ses propres mains.

Ce n'est pas si différent de moi.

Je ne pouvais pas faire ça et j'ai pleuré Orsted.

Mais je suis sûr qu'il peut le faire, et il a la capacité de le faire.

De plus, je n'ai aucune intention de faire autre chose.

Bien sûr, il est l'épée Dieu. L'ennemi vient déclarer la neutralité.

Mais ils ne veulent probablement pas les imiter d'une manière qui augmenterait leurs ennemis.

Je ne sais pas pourquoi l'épée précédente n'est pas incluse dans les "amoureux".

Non ... pas.

L'épée précédente Dieu "a vécu pour lui-même et est mort pour lui-même".

C'est pourquoi il pense qu'il est mal de dire quelque chose sur sa mort.

"...Hmm."

Ce serait difficile à persuader.

Gino l'a terminé lui-même.

Jusqu'à ce que nous cessons de combattre Hitogami ou que nous ne pouvons pas le protéger par lui-même, tout comme moi, par sa propre force, nos pensées ne changent pas.

Peu importe combien je le persuade, je vais pousser mes bras contre le rideau.

Il est déjà décidé.

Une fois que vous avez décidé, c'est une ligne droite, comme prévu du haut du Kenjin-Ryu.

"Je vois ... donc, si vous allez voir un Gami humain dans vos rêves, soyez prudent. Ne laissez pas les gens mentir et perdre tout à la fin."

"Oui"

Malheureusement ... revenons ici.

Pour l'instant, je comprends que nous n'avons pas non plus l'intention de nous être hostiles non plus.

Il ne deviendra pas un allié, mais il ne se transformera pas non plus en ennemi.

Il a appris quel genre de personne j'étais, et m'a fait confiance et a dit: "Je veux être neutre." Ce doit être un mot sans aucune tactique.

Donc, cette fois, je ferai ça.

"Si je meurs et que je te remplace, revenez. C'est juste mon propre choix."

"Je vais te laisser faire ça."

Je me suis retourné et je me suis tourné vers Orsted.

L'expression cachée dans le casque vous fait ne pas savoir ce que vous pensez.

"Alors, ça va, Orsted?"

"…… Ah"

Demanda Orsted en se retournant.

---

Après cela, après avoir guéri les blessures des saints d'épée, Alek a commencé à pratiquer.

Actuellement, je suis obligé de m'asseoir sur le siège supérieur du dojo et de regarder Alek continuer à se battre avec les épéistes et les autres.

Les épées dans leurs mains sont les épées en bois, mais les squelettes de l'épée contiennent clairement une sensation mortelle.

Je suis sûr qu'ils pensent que c'est bien de tuer Alek en même temps que la répétition.

Alec est légèrement usé.

Cependant, peut-être parce qu'il est un épée, ou parce qu'Alex est paresseux, il y a des gens qui l'ont parfois frappé sur Alek.

C'est une épée de lumière.

Mais c'est juste une épée en bois après tout. Au moment où il le frappe, l'épée en bois se brise complètement, et Alek ne fait aucun dégât.

L'esprit de combat est injuste.

Cependant, les épées en bois dans le pays sacré des épées ont changé.

Apparemment, quelque chose comme le fer est placé au cœur d'une épée en bois.

Peut-être que c'est pour le rendre similaire au poids d'une épée?

Si vous n'avez pas l'esprit de combat, vous mourrez probablement si vous n'êtes pas dans une mauvaise position ...

Oh, c'est pourquoi il n'y a que Sword Saint ici.

Vous ne pouvez pas gérer l'esprit de combat à moins que vous ne soyez avancé ou supérieur.

"Au fait, Orsted-sama ... pourquoi m'as-tu accompagné cette fois?"

Soudain, j'ai demandé à Orsted, qui était assis à côté de moi.

"Je voulais voir Gino Blitz."

"Est-ce ce qui est différent de l'habitude?"

"Ah"

Comme d'habitude, Gino est présent à Nina et regarde silencieusement les répétitions.

Ellis est assise à côté de Nina.

Il semble qu'il parle de quelque chose avec Nina.

Si vous voyez le mot gar Falion entendre fréquemment, vous parlez probablement de la fin de l'épée précédente.

"Que se passe-t-il?"

"Ça ne change pas. Je serai juste simple, têtu, je vis seulement pour moi."

"loi"

"Gino est instable quand il était jeune. Si c'est le cas, il peut parfois le balancer par les paroles d'Hitogami. Mais si c'est ce qu'il est, ce n'est pas un problème de le laisser tranquille."

"Je vois"

Neutralité qui ne deviendra pas ennemis.

Selon la façon dont nous y réfléchissons, cela peut également être de notre côté.

Ce serait difficile de devenir un ange.

Ils n'agiront pas en œil sur l'avenir, mais tout le monde dans d'autres pays ne se déplace pas vigoureusement.

L'important est de ne pas devenir des serviteurs pour Hitogami.

Que vous le vouliez ou non, vous pouvez devenir ennemis ...

Une fois que j'ai commencé à dire cela, il n'y avait pas de fin.

"Eh bien, j'ai des ennuis ...!"

Un bruit sourd à bruit sourd est tombé dans le dojo.

Immédiatement, le prochain Swordsman quitte le centre du dojo en disant: "La prochaine fois, c'est moi!"

... Mais avant que je ne le sache, tous les épéistes s'étaient assis ou s'étaient effondrés.

L'annihilation Sword Saint (2ème fois aujourd'hui).

Comme prévu du Dieu du Nord, Carlman III.

"..."

Le silence plonge dans le dojo.

"Donc, à la fin, j'ai dit:" C'est bien que quelqu'un qui vit librement soit fort. ""

Pendant ce temps, les paroles d'Ellis ont commencé à couler.

Elle leva les yeux de surprise à quel point sa voix résonnait de façon inattendue.

Immédiatement, elle a resserré la bouche et a menacé le regard de Sword Saint, qui était sur le point de se rassembler.

Les épéistes baissaient les yeux et laissaient échapper un cri de frustration.

Son regard se tourna vers Gino.

Il y a aussi des voix qui disent des choses comme: "Laissez vos disciples se battre, ou quel genre d'honneur ils pensent du style de Dieu de l'épée."

Gino écoute toujours avec un regard insouciant sur son visage.

C'est peut-être quelque chose qui est souvent dit quotidiennement.

"Pourquoi ne participez-vous pas également à la session de formation?"

L'un des saints d'épée a déclaré, profitant peut-être de la réplique de Gino.

Il a été le premier homme à défier Alek et a été vaincu plusieurs fois, et il avait également une grosse ecchymose sur son visage.

C'est aussi la personne qui a crié plus tôt pour attendre.

"Je vais bien."

"Pourquoi?"

"Pourquoi, peu importe quoi, vous m'avez demandé de m'entraîner, alors je vous ai demandé de le faire. Si vous avez fini, c'est tout, non?"

Le visage de Sword Saint se déforma.

Il trembla, cria, incapable de se retenir.

"C'était bien quand la génération précédente était!

Cette personne a correctement protégé l'honneur de l'école, appelée l'épée Dieu-Ryu!

Même quand des gens comme ceux-ci sont venus, ils ne les ont pas fait paraître grands!

Il est compréhensible que les empereurs d'épée soient partis ici!

C'est un Dieu d'épée, mais il ne nous montre même pas son exemple!

Toute formation est effectuée par moi-même, et au dojo, les femmes sont servies tous les jours, et elles flirtent!

C'est vrai même si leurs ennemis viennent dire qu'ils sont sous eux!

C'est bien si vous voulez avaler le fait que vous êtes un ennemi et soumis!

Déclarez vaguement la neutralité! C'est parce que vous ne voulez pas aussi créer des ennemis?

Qu'est-ce que tu es? Qu'est-ce qu'il est pour un Dieu d'épée! "

L'intérieur du dojo est silencieux.

L'expression de Gino reste la même.

Il a toujours un look insouciant.

On peut dire qu'il s'ennuyait, mais son visage est comme: "Qu'est-ce que ce type dit?"

Cependant, l'homme semblait avoir pensé qu'il avait dit quelque chose de trop, et il avait l'air un peu pâle.

"L'épée appartient à l'individu. Là où je gagne, ce n'est pas votre victoire, et vous ne pouvez pas protéger votre honneur."

Gino a dit: "claquant."

«Je voulais être comme Nina et j'ai vaincu ma génération précédente. C'est pourquoi je fais ça.

Je ne voulais pas protéger mon honneur, et je ne voulais pas prendre soin de vous.

Si vous n'êtes pas satisfait, vous pouvez également partir.

Je n'ai pas à être l'épée Dieu, mais si je vous le donne les gars, vous me chasseras, non? C'est bien de partir, mais ce n'est pas pratique pour le moment. Parce que les enfants sont petits. "

Les épéistes et les autres baissaient de nouveau les yeux, criant "Ah!"

Il semble que les gens puissent entendre ces voix dire: "Non, pourquoi ne comprenez-vous pas?"

Il y a une atmosphère si dégoûtante.

L'épée Dieu et ses élèves.

Cela ne semble pas aller bien.

Cela signifie-t-il que Gino est encore jeune aussi?

Si nous ne le faisons pas bien, nous pourrions potentiellement créer des ennemis en nous.

"Pourquoi ne me montrez-vous pas un modèle à la place?"

C'est Nina qui a rompu le silence.

Elle s'appuya contre Gino, mais elle se leva et s'assit debout.

"Je veux te voir combattre aussi."

"D'accord. Si Nina le dit."

Gino se leva rapidement.

C'était comme si les hanches lourdes que j'avais jusqu'à présent étaient un mensonge, et c'était un mensonge.

Peut-être que c'est sur vos fesses.

En d'autres termes, pouvons-nous dire que c'est vraiment stable?

Pour moi, cela semble plutôt instable.

Je me demande si ça va?

"Que pensez-vous, Ellis? Gino devient plus fort."

"...Je comprends."

Nina lui a demandé de me parler, et Ellis se leva aussi.

Il me regarde et jette quelque chose.

Je l'ai pris sur l'impulsion du moment et c'était son épée.

L'épée magique "flûte de gorge".

C'est une épée que Dieu précédente a utilisée.

Gino et Ellis se rendent au milieu du dojo.

Il y avait Alek et il haussa les épaules.

"Alors, où vas-tu commencer?"

"Bien sûr, des faibles."

Dit Ellis en repoussant Alek.

Alek hocha la tête comme pour dire qu'il avait accepté et est retourné à nos côtés.

Je ne transpire pas du tout.

Je l'ai vu transpirer ...

Non, je l'ai vu dans le royaume Behayril. J'étais trempé.

"... Les gens ici ne sont pas bons."

Il chuchota-t-il en m'asseyant à côté de moi.

"Même si c'est l'occasion de rivaliser avec un joueur de plus haut rang, je n'ai pas l'intention d'apprendre."

"Je pouvais comprendre cela de mon point de vue."

"N'est-ce pas? Dans ce cas, les gens de ma grand-mère sont meilleurs."

Le garde atofe serait un peu différent.

Alors que j'y pensais, j'ai vu Ellis tenir une épée en bois.

Le niveau supérieur comme d'habitude.

C'est une position offensive.

D'un autre côté, l'épée Dieu Gino n'est pas à sa taille, il est en IAI.

Quand je pense à l'IAI, je me souviens de la ghileine.

Cependant, par rapport à la ghiléine, c'est beaucoup plus silencieux.

La ghiléine était la férocité, comme si elle était encore dans un bourbier, mais a toujours secoué sa queue et a pu la mordre.

La position de Gino n'est pas claire.

Comme Orsted ci-dessus, il est fermement immobile comme si le temps s'était arrêté.

Il n'y a pas d'écart.

"..."

Ellis a rapidement fermé la distance.

Son adversaire est l'épée Dieu.

Sans l'histoire précédente, ce serait un peu un frisson.

Même s'il est touché, il ne mourra pas.

C'est bon, non?

Peut-être que j'utiliserai ma prévoyance.

Eh bien, je suppose que je ne peux pas voir l'épée stries quand je les ai utilisées ...

S'il frappe un endroit critique, Will Orsted l'arrête correctement ...

"Eris-san n'a pas besoin d'un signal pour commencer, non?"

"Ouais"

Ellis hocha la tête.

Et au moment où je le pensais, c'était fini.

"Eris est brisé dans le bras dominant et tombe à un genou."

"L'épée en bois d'Eris vole dans les airs et tombe contre le mur du dojo."

C'est tout ce qui était prévu.

Et juste une seconde plus tard, c'est devenu réalité.

"..."

Il me semblait qu'Ellis avait bougé en premier.

Avant qu'il ne puisse finir de dire: "Oui", ou non, la pointe de l'épée en bois est devenue un élément après l'image.

Mais à la fin, Ellis a perdu.

Peut-être qu'il a perdu sa vitesse et a été brisé dans le bras dominant.

Non, ce n'est pas seulement votre bras dominant.

Si vous regardez attentivement, le gros orteil d'Ellis pointé dans une direction étrange.

Deux épées.

Était-ce une attaque continue?

Son bras était brisé et sa jambe était brisée.

Mais Ellis ne s'arrête pas.

Il ne s'arrêtera pas à ce niveau.

Un sourire féroce vêtu de son visage, il charge de ses jambes encore réactivées.

Je le pensais, mais soudain, je laisse ma force partir.

Il est arrêté.

"C'est juste là."

Ce qui a résonné dans le dojo était la voix d'Orsted.

Dans cette voix, vous pouvez entendre "oh" et "incroyable" de l'intérieur du dojo.

Mais c'est clairsemé.

Le son de la voix était également quelque peu confus.

"Que s'est-il passé? Avez-vous esquivé votre première épée ...?"

"Ma première épée est une chasse à la cheville. Je ne pouvais pas l'esquiver et j'ai donné mon pouce ..."

"Mais qu'en est-il de la deuxième épée?"

Ces chuchotements peuvent être entendus parmi les saints de l'épée.

Y a-t-il eu un match ou non?

Cela devait être un travail si rapide qu'il était difficile de décider même.

Mais les résultats sont clairs. Eris s'affaissa, transpirant et l'épée Dieu se tenait avec son épée en bois qui traîne.

Ils disent qu'ils montrent des exemples, mais ne savent même pas ce que font la personne qu'ils montrent?

Cela n'a pas de sens d'être un exemple.

Les épéistes et d'autres semblaient se sentir frustrés à ce sujet, leurs expressions étaient raides.

Mais en même temps, il y avait une atmosphère relaxante.

Il a dû penser que cela protégeait l'apparence physique de style Dieu.

Si je me sens soulagé, je serais incroyablement heureux aussi.

"Comme prévu du temple d'épée!

La première épée s'adresse à la cheville au démarrage.

Cependant, le crâne d'épée courait la distance la plus courte de la cheville au poignet.

Vous pouvez chasser vos chevilles ou les éviter, et dans les deux cas, votre première épée sera retardée par le temps, et le compteur de votre poignet sera déterminé.

C'est une compétence qui ne peut pas être fait sans confiance absolue dans votre propre vitesse d'épée. "

Dit Alec, un peu plus fort.

Comme les épéistes.

À ces mots, les épéistes et les autres hochèrent la tête: "Je vois."

Merci, Alex, le commentateur.

Alec s'est assis comme prévu, mais il y a eu une légère critique quand il a vu Gino.

Il a l'air de lui dire qu'il devrait me dire s'il était un maître.

"Je suis venu même si cela ressemblait encore plus à l'ancien temps d'Ellis."

"S'il est temps d'être têtu, je ferai ça."

"Je vois. C'est Ellis, comme prévu."

Gino sourit un peu et acquiesça lentement.

Et Ellis rit brusquement.

Cependant, il y a une sueur flottant sur son front.

Ce n'est pas une femme qui pleurnit avec seulement des poignets et des chevilles cassés, mais ce qui fait mal.

Je me suis levé et j'ai couru vers Ellis.

"Êtes-vous d'accord?"

"... ça va. Utilisez la magie de guérison rapidement. Ne touchez à rien d'étrange?"

"Oui"

Chantez immédiatement la magie de guérison et de guérir les os d'Eris.

Il avait été coincé dans un clou à l'avance, donc il n'a pas atteint sa poitrine ou ses fesses.

Même si c'était une bataille simulée, c'était tellement choquant qu'il vous casserait les os.

Cela me rend terrifiant de réfléchir à la question de savoir si j'avais reçu cela sur ma tête ou mon cou.

Eh bien, Orsted est là aussi, donc je pense que ça va tant que le torse et le cou ne sont pas séparés ...

Quoi qu'il en soit, l'épée Dieu.

Comme pour la génération précédente, l'épée ne peut pas être vue du tout.

C'est un adversaire qu'il ne veut pas devenir ennemis.

"cuivre?"

"... c'est incroyable. C'est frustrant, mais je ne pense pas que nous gagnerons."

Je lui ai demandé à quel point il était blessé, mais c'est ce qu'il a dit à son retour d'Ellis.

Il plia la bouche en un cri de frustration.

Ellis, même s'il a eu deux enfants, a pris au sérieux l'épée.

Considérant que ... Non, je suppose que c'est juste frustrant que j'ai perdu. Ça fait depuis longtemps. Elle déteste perdre.

"Eh bien, moi."

Il est revenu avec Ellis, et Alex s'est levé avec un regard excité sur son visage.

Mais alors soudain, il se tourna vers Orsted.

"Orsted ... est-ce que ça va?"

"Je m'en fiche. Faites ce que vous voulez."

La permission d'Orsted, ou peut-être qu'il claquerait Gino?

Si nous battons Alek ici, il est possible que la permutation des sept grandes puissances puisse changer.

Gino Blitz a déclaré la neutralité.

Maintenant qu'Ellis a perdu, les épéistes et les autres sont soulagés.

La terre sacrée des épées protégera une position neutre.

Cependant, si l'épée est vaincue, c'est une autre histoire.

Indépendamment de Gino lui-même, il n'est pas surprenant que la plupart des sites sacrés des épées soient ennemis.

Que dois-je faire, dois-je l'arrêter?

....

Non, je ne dis rien, Orsted est mieux.

J'ai juste besoin de penser à mon suivi avec les résultats.

"Allons-y."

Alec avance.

Une bataille simulée utilisant une épée en bois.

Cependant, le Dieu du Nord et l'épée Dieu.

Il n'est pas exagéré de dire que les sept grandes puissances sont une bataille.

La septième place en ce moment est comme un ornement.

Lequel gagne?

Après tout, Alec aurait un avantage en raison de ses différences d'expérience.

Même si l'épée Dieu a vaincu son prédécesseur, il était encore jeune et manquait d'expérience.

De plus, Alek doit avoir la volonté d'être le dieu du Nord, Carlman III.

Il semble que je puisse voir la sculpture de l'épée de l'épée de Dieu tout à l'heure.

"..."

Alek est dans la rangée du milieu et Gino est en IAI.

Lequel commencera en premier?

Normalement, il serait mis en place par l'épée dieu-ryu Jin-ryu Jin-Ryu Jin-Ryu Jin-Ryu à accepter.

Mais j'ai l'impression que l'inverse est vrai.

"... !!"

C'est Alex qui a avancé.

Cette fois, je pouvais le voir.

Du milieu, poussez sans mouvement.

Mais Gino branda son épée à une vitesse plus rapide que cela.

J'ai sorti mon épée pour faire correspondre la pointe de ma poussée, détournant un peu la pointe de la coupe ... c'est tout ce que je pouvais voir.

L'instant suivant, l'épée en bois de Gino a disparu.

La prochaine chose qui est venue à mes yeux était le moment où Alex a cassé la main gauche.

Dans le même temps, Alek prend du recul, laissant une ligne noire sur le Dojo.

C'est probablement qu'il a attaqué Ellis en même temps plus tôt, dans l'ordre de son poignet et de ses jambes.

Alec tient son épée en bois dans sa main cassée.

Cependant, le bras, qu'il pensait avoir brisé, semblait guérir presque immédiatement.

C'est probablement une technique qui peut être faite par le sang d'un démon immortel.

En plus de cela, Kitakami-Ryu a son esprit de combat dans ses yeux, comme pour dire que c'est la véritable essence de sa vie.

Mais Gino a fait droit.

Une attaque féroce incroyable a commencé.

Chaque fois que Gino brandissait son épée, le bras ou la jambe d'Alec se brisa.

Les fractures semblent guérir rapidement et ils ne deviennent pas incapables de se battre.

Mais c'est tout.

Gino n'a pas permis à Alek de passer à l'offensive.

Peut-être qu'Alek avait beaucoup essayé.

Mais il était clair pour tout le monde qu'il n'était pas arrivé ...

"... J'ai des ennuis."

Finalement, Alek a baissé son épée.

Il n'y a pas de rayures.

Cependant, ses vêtements ont été déchirés en morceaux et l'épée en bois a été brisée à la pointe.

D'un autre côté, Gino est indemne.

Bien qu'il transpire humide ... c'est écrasant.

Je ne pensais pas qu'il y avait une telle différence.

Alec est si fort aussi ...

En ce moment, je pense que Gino aura une classe de grandes puissances. Non, c'est une grande puissance.

"Non, tu es fort. Cela m'a rappelé qu'il y a un plus haut."

"Non. Vous êtes à une main, et je ne sais pas ce qui se serait passé si vous étiez dans la bataille."

"Si c'est sérieux, ça va probablement s'effondrer maintenant."

Alec a rapidement admis sa défaite.

C'est ça avec une épée en bois sans gaine en IAI.

Si c'est un vrai IAI, il accélérera.

En d'autres termes, si vous êtes sérieux, la différence pourrait être encore plus large.

"Maintenant..."

Alek est revenu ici, tenant l'épée en bois.

Il a un visage simple, même s'il a perdu.

Bien qu'il ait l'air un peu frustré, il ne crie pas comme il l'a fait dans le royaume Behayril.

Cela doit signifier qu'il a également changé.

"……Ouais?"

J'ai soudain vu que mon regard à l'intérieur du dojo me faisait face.

Même si les arrangements sont déjà terminés, Gino est au centre du dojo.

Se tournez vers moi.

"Septième place dans les pouvoirs supérieurs ..."

"Nous pouvons voir la bataille entre les grands pouvoirs."

"Je ne peux pas croire que l'épée que Dieu perdra, cependant ..."

"Vous pouvez également voir la technique du dieu dragon Orsted."

Je pouvais entendre les voix idiotes des saints d'épée.

image?

Ouais? Qu'est ce que c'est?

"Rudeus-sama. S'il vous plaît montre-moi. Le pouvoir de l'armure magique qui m'a vaincu!"

Alec m'a chuchoté et je l'ai dit sur l'éperon du moment.

Ce sont les mots que j'avais préparés.

"Eh bien, les gens de la Terre Sainte de l'épée sont enthousiastes à l'égard de l'entraînement! Mais le soleil tombe presque et nous avons faim! Lissons juste ici!"

J'ai été déçu.

---

Ainsi, les salutations à la Terre Sainte de l'épée étaient terminées.

Je suis venu à être appelé un lâche parmi les saints de l'épée, mais je n'ai jamais appris cela.

La terre sacrée des épées ... non, Gino Blitz protégera la neutralité jusqu'à ce qu'il meure.

J'en suis satisfait.