Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Je suis sept étoiles. Shizuka Nanase.

Pour une raison quelconque, je traverse les jardins du brise-chaos, le château de Pergius.

Les routes pavées entourant le château ne sont nullement faciles à courir.

Mais je cours.

Parce que l'exercice est nécessaire.

Récemment, je cours de cette façon comme ça tous les jours.

Le château est entouré de jardins et le jardin change à chaque fois que je me réveille.

Les fleurs fleurissent chaque mois et les couleurs changent en tournant autour du château.

Je suis sûr que si vous le regardez tous les jours, les changements lents raviront vos yeux.

"Heh."

Trois tours autour du château.

C'est donc probablement environ une heure. Bien sûr, je n'ai pas la force physique pour continuer à courir pendant une heure, donc je ne suis pas en pause.

Au début, je souffrais de douleurs musculaires en raison du manque d'exercice, mais récemment je me suis amélioré.

Il doit être formé correctement.

Si vous pouvez vous entraîner, il est raisonnable de prendre du poids.

Quoi qu'il en soit, si vous exécutez autant à chaque fois, vous ne serez pas en surpoids.

C'est vraiment bien de prendre du poids.

Je n'aimerais pas si j'étais confondu avec quelqu'un d'autre quand je suis rentré à la maison ...

Après avoir pris mon souffle, j'ai pris un bain et j'ai transpiré, puis j'ai changé de vêtements, puis je suis retourné dans ma chambre.

Quel est le repas aujourd'hui?

Qu'apportera Rudeus?

Dans cet esprit, j'ai ouvert la porte de la pièce.

"... mmmmmm."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Tu ne vas plus gagner, tu te rendez-vous."

Mais Rudeus n'était pas là.

Les personnes qui ont été remplacées étaient Zanoba et Pergius.

Les deux jouaient à un jeu d'échecs entre les tables.

En regardant le design délicat des pièces de loin, il semble qu'ils aient soit la collection de Pergius, soit Zanoba les avait achetés quelque part et les avait apportés.

Quant à la situation, il semble que Zanoba soit désavantagé.

Même sans regarder le tableau, le fier Silveril déplace ses ailes avec confiance, vous pouvez donc facilement les voir.

Mais ce genre de jeu existait-il aussi dans ce monde?

nostalgique.

Quand j'étais au lycée, j'étais accro aux échecs et à Shogi.

Je suis allé dans des endroits comme un dojo voisin, et en fait j'ai réussi à gagner un peu.

Je ne l'ai pas fait après mon entrée au lycée.

"Non, attendez. Je n'abandonnerai pas jusqu'à ce que Sealoon devienne le dernier soldat."

"Ce n'est pas un roi. Même s'il perd, si les soldats restent, il existe un moyen de relancer le pays."

"Et s'il y a un pays où le roi est mort, les soldats sont restés et qu'il y a eu un renouveau?"

"Je ne suis pas un expert, Zanoba Sherrow. C'est votre pays. Je suis un descendant du pays qui a été détruit par la campagne de Laplace."

"Haha ... Je vois, ça périra dans ma génération."

Le contenu de la conversation à part.

J'étais curieux de savoir ce qu'ils mangeaient en jouant aux échecs.

Le pain blanc est coupé en triangles ou carrés.

Ils les empilent, quelque chose est coincé entre eux.

De ma position, je ne peux voir que quelque chose de vert ou quelque chose de jaune.

Cependant, peu importe ce que vous le mettez, le nom de ce plat reste le même.

C'est un sandwich.

"Zanoba, ça fait un moment."

"Oh, Nanahoshi-kun. Bonjour. Ça fait un moment."

Zanoba avait l'air beaucoup plus de pellicules que je ne m'en souviens.

Sa tête a plus de cheveux gris et des rides sont également gravées sur son visage.

Il a déjà plus de 40 ans.

C'est déjà un grand vieil homme.

"Ce n'est pas Rudeus aujourd'hui."

"Mon maître a été occupé ces derniers temps avec les choses. Allez, cet incident."

"Ah ……"

L'autre jour, il a parlé d'une chose très lourde.

Il s'agit d'Aisha et d'Ars qui s'échappent.

Les détails étaient si lourds pour moi que je ne savais pas quoi dire, je n'avais pas d'autre choix que de répondre vaguement ou de garder la bouche fermée.

Le plat que Rudeus a apporté ce jour-là était un beignet, mais il a à peine compris le goût et se souvient qu'il en a laissé plus de la moitié.

Cet incident se passe probablement encore.

"Cependant, Lord Rudeus s'occupe de la nourriture, disant que tout le monde devrait manger, alors venez visiter Nanahoshi."

"…… J'apprécierai d'avoir ça"

Je me suis assis à côté de Zanoba.

Les sandwichs avaient environ un troisième, mais il y avait encore de nombreux types différents.

Est-ce une salade de pommes de terre avec omelette sandwich avec une omelette sandwich avec de la viande fumée en sandwich avec du poisson grillé? Le blanc est probablement une salade de pommes de terre.

Pour l'instant, j'ai atteint le sandwich aux œufs.

C'était aussi parce que j'ai remarqué les couleurs vertes et jaunes, mais cela m'a rappelé.

Dans ma maison, au lieu de faire des boules de riz, mes boîtes à lunch contenaient souvent des sandwichs.

Parmi eux, les sandwichs aux œufs sont un classique et presque toujours inclus.

Il est pris en sandwich entre une omelette épaisse et des légumes à feuilles semblables à la laitue.

Prenez-le à mains nues et les fentes commencent à renifler du haut du triangle.

C'est un pain moelleux, légèrement humide et doux à l'intérieur.

Alors que je traversais ce qui ressemblait à la laitue, une légère amertume a traversé ma bouche avec un bruit de crépitement.

Et une couche d'oeuf douce et grillée. C'est un peu salé, mais la légère douceur neutralise l'amertume de la laitue.

L'arrière-goût est salé et la deuxième bouchée me manque.

J'ai immédiatement essayé de manger ma deuxième bouchée, mais peut-être parce que l'omelette était trop grande, elle a commencé à se faufiler et est tombée dans l'assiette.

Choisissez l'omelette avec vos doigts, mettez-le entre le pain et prenez une deuxième bouchée.

Il doit se comporter mal, mais je ne savais pas.

Essuyez les doigts avec un mouchoir et utilisez trois ou quatre bouchées.

Pain, œufs et laitue.

Il n'en contient que trois, alors quel plat équilibré.

J'avais faim après l'exercice, alors j'ai rapidement fini de manger le premier.

"Et pourtant, c'est étrange. Une personne intelligente fait un si court-circuit."

"Y a-t-il quelque chose d'étrange? C'est l'essence d'une personne?"

Pergius renifla, déplaçant les pièces.

Zanoba était remplie de "Wooo" au mouvement de la pièce, et tout en regardant le tableau, il a atteint le sandwich.

"Quelle est l'essence?"

"Quand les gens veulent quelque chose, ils deviennent les plus stupides. Ils ne peuvent pas faire ce qu'ils font normalement, et ils choisissent le choix le plus simple et le plus superficiel. Vous souvenez-vous aussi?"

"Il y a."

"Je suppose que oui. C'est exactement ce qu'est cette planche. Vous avez facturé à plusieurs reprises de manière déraisonnable de prendre mon roi, qui n'est pas protégé, et vous avez réduit le nombre de soldats en jouant avec des farces. Vous ne réalisez jamais que le roi est un leurre."

"Gunu ..."

Au tableau, Pergius a remporté une victoire écrasante.

L'armée de Zanoba a déjà perdu la moitié de ses forces et est maintenant assiégée par l'armée de Pergius.

"Et en expérimentant ce tableau, vous ne pourrez pas être capturé par l'appât devant vous dans le prochain match. Même si la cupidité est impliquée, vous pourrez vous retenir la prochaine fois. Cependant, si vous combattez quelques jeux supplémentaires, vous serez à nouveau dans une situation similaire et vous reprendra toujours un simple accusation. C'est l'essence d'une personne. Les gens seront stupides."

"Quelle que soit la sage, que se passe-t-elle s'il répète ses actions stupides?"

"Je ne le sais pas. Mais, je me demande ce qui se passera en tant que fille qui a pu choisir la meilleure solution sans être liée par des bénéfices immédiats, trouve ce qu'elle veut vraiment ... n'est-ce pas un spectacle à voir?"

"Ah, c'est pourquoi Pergius-sama ne vous dit pas où est Aisha, non? Si c'est le cas, je n'ai pas d'autre choix que de dire qu'il a un mauvais goût."

"... Hmm. Je n'avais pas l'intention de déplacer mes subordonnés avec une petite chose aussi bâclée."

Apparemment, Pergius avait également été consulté.

Si Pergius l'avait rapidement trouvé, je ne me serais pas sentie sobre ...

"Cependant, Pergius veut-il vraiment quelque chose aussi?"

"loi"

"L'obsession de Pergius pour Laplace, selon les paroles de Pergius, est-ce stupide?"

"Zanoba. Tu veux m'appeler un imbécile?"

"Non, je n'ai jamais l'intention de faire ça ..."

"Et c'est bien. Je suis aussi un imbécile dans la nature. Mais Zanoba, les gens peuvent faire des choix judicieux après avoir su qu'ils sont stupides."

Je voulais donner un soupir profond et j'ai atteint le prochain sandwich.

Tu es intelligent, tu es stupide ... c'est un problème.

Si vous pensez à Pergius en profondeur, ce sandwich ne sera sûrement pas non plus savoureux non plus.

"Et il y a différents types de imbéciles, par exemple -"

"Hé, combien de temps vas-tu continuer à en parler?"

Quand ils ont dit cela, ils se sont tous les deux regardés.

Zanoba a fixé ses lunettes et Pergius reniflé d'humeur reniflante.

"Excusez-moi, je suppose que ce n'était pas quelque chose pour être une collation. Finons-le, Pergius-sama."

"Hmm"

Les deux ont cessé de parler et sont retournés silencieusement au jeu.

Je vais recommencer à manger aussi.

Ensuite, Ham.

Le sandwich au jambon était rectangulaire.

Il correspond à la forme de la viande.

C'est probablement du jambon fait maison de la famille Greyrat.

Quand je l'ai tenu dans ma main, j'ai vu que les épices étaient emballées autour du jambon.

Qu'as-tu dit ... Je suis sûr, c'est pastrami.

Le jambon lui-même est coupé assez épais et semble être moelleux.

J'ai ouvert un peu le pain et j'ai regardé à l'intérieur et j'ai vu la sauce brune coller au pain et à la laitue.

Ça a l'air vraiment savoureux.

J'ai immédiatement ouvert la bouche et mordu dans le sandwich au jambon.

Le pain était un peu plus dur qu'auparavant.

Le jambon est également dur, et la laitue et les concombres font des bruits croquants, résistant aux dents.

Si le sandwich aux œufs mentionné précédemment est comme une couche de douce et douce, c'est une couche de texture moelleuse.

La sauce fait ensuite ressortir la saveur de la viande et stimule l'intérieur de votre bouche.

À chaque bouchée, plus elle devient épicée dans votre bouche.

En avalant, il laissait une chaleur en forme de gin dans ma bouche.

Est-ce à cause des épices qui se trouvent autour de la viande?

Je veux un verre.

"La viande est apparemment une épice qui peut être obtenue dans le village de la tribu Miguld sur le continent démon."

Tout comme je le pensais, Silveril m'a fait du thé.

Je me demande si la raison pour laquelle il a l'air un peu dégoûtant est que c'est l'origine du continent démon et c'est celui qu'il fait.

Pergius et ses subordonnés détestent les démons.

Il est possible que les paroles de Zanoba soient en colère et que je sois en colère d'avoir interrompu la conversation.

"Est-ce que ça va?"

"Même si les démons étaient fabriqués, le généreux Pergius a dit que les ingrédients ne sont pas des ingrédients et qu'ils ne sont pas des démons. Je voudrais les laisser dans la cuisine de mon château via Rudeus."

En fin de compte, il semble que Pergius ait également fait un choix facile en priorisant ses propres désirs.

Après tout, c'est probablement parce que Rudeus l'a acheté au village de Miguld.

En fin de compte, si vous y réfléchissez, vous mettez de l'argent dans les poches du démon.

"..."

Non, cela n'a pas d'importance pour moi.

J'ai avalé le thé et j'ai pris une pause.

Alors, lequel devrais-je manger ensuite?

Une salade de pommes de terre serait-elle meilleure?

"Le roi. Succès, Zanoba."

"Hmm ... il n'y a nulle part où s'échapper, je me rend."

"Si je l'avais fait avant la vingtaine, je n'aurais pas dispersé les soldats en vain."

Zanoba a dit cela, versant du sel sur le sandwich aux légumes et le mangeant.

Sel avec légumes.

Y a-t-il un choix comme ça?

C'est là que j'ai l'impression de manquer ce sandwich aux légumes rouges, qui ressemble à des tomates.

"Comme prévu de Pergius, vous êtes fort. Je ne vois pas le but gagnant."

"Bien sûr. Je joue à ce jeu depuis des centaines d'années. Puis-je perdre contre une race humaine qui ne peut pas vivre depuis cent ans?"

... Non, allons-y là-bas.

Il n'y a plus qu'une chose, mais je peux voir quelque chose qui ressemble à une escalope de viande hachée.

C'est un sandwich aux cônettes.

Je veux le manger parce qu'il a l'air lourd pendant que j'ai faim.

"Nanahoshi. Que pensez-vous? Tu ne le feras pas non plus?"

"Non, je vais bien."

"Je vois. Nous avons arrêté notre conversation et nous ne pouvions pas aimer jouer."

"Non, c'est ... Ah."

J'ai tendu la main et Pergius a ramassé un sandwich aux côtelettes et l'ai mangé avec une arnaque.

Le dernier.

"..."

En regardant les sandwichs dans l'assiette, quatre des mêmes types sont alignés.

En d'autres termes, il y avait quatre sandwichs aux côtelettes.

Quatre ont été alignés à la position la plus proche de Pergius.

Il y a quatre personnes ici.

Même si je mangeais chacun à la fois, j'aurais dû en avoir assez ...

Je n'ai pas mangé silverv ...

"Maintenant, Zanoba. Allez-vous pour un match revanche? Ou Silvel. Tu le feras? Tu perds parfois exprès, donc je ne peux pas te faire beaucoup confiance ..."

"Je vais le faire. Veuillez me dire les règles et comment déplacer les pièces."

Pergius sourit comme je l'ai dit.

J'ai compris de cette expression.

Je suis sûr que j'ai mangé mon sandwich aux côtelettes en prévision de cela.

Réalisant que j'étais complètement tombé dans le plan de l'adversaire, je me suis assis devant le tableau, repoussant Zanoba.

---

4 victoires, 11 défaites.

C'était le nombre de victoires et de défaites ce jour-là.

C'est une perte.

Ils ont perdu trois fois de suite au début, mais ils ont pu avoir une idée des caractéristiques et des règles de ce jeu.

Il y avait des techniques de shogi standard qui étaient également valides, et des techniques telles que l'ouverture de l'OH TE et du Ryo Te ont été naturellement acceptées.

Après le quatrième match, après avoir trouvé les conseils pour former en douceur l'enceinte, je ne me perdais plus facilement, mais je n'ai pas pu saisir pleinement les attaques de ce jeu, et même si je manquais des attaques, j'ai fini par répondre aux diverses attaques de Pergius.

Cependant, en raison de la poursuite d'attaquer tout en organisant des stratégies de type Shogi telles que Bo-Gin et Rooks à quatre espaces, le résultat final a été un record de 50 à 50%.

Et c'est moi qui a remporté le match final.

Au moment où il a perdu le match final, Pergius lui a tordu le visage de frustration malgré avoir gagné.

Cela a dû blesser ma fierté quand il a été vaincu par un joueur débutant comme moi après quatre fois et a pu réussir.

Le simple fait de voir ce visage a fait sécher mes cheveux ...

Au moment où le Shogi était terminé, je bordais les sandwichs et mon estomac était plein.

Je suis satisfait.

C'est dommage que je ne puisse pas manger le sandwich aux cônettes, mais je vais le commander à nouveau.

"Nanahoshi-Dono, je suis désolé aujourd'hui."

Sur le chemin du retour, Zanoba a déclaré en s'excusant.

De quoi s'est-il excusé?

Peut-être qu'il ne m'a pas beaucoup parlé.

Non, il a continué à regarder Pergius et mon jeu de côté et m'a donné quelques conseils de temps en temps. Nous avions une conversation.

Si tel était le cas, c'est probablement ce qui se passe.

"C'est moi qui avait tort."

J'ai agi un peu de mauvaise humeur aujourd'hui, mais ce n'était pas suffisant pour interrompre la conversation.

"Je vais vous demander si vous avez des messages de maître ou de quelqu'un d'autre?"

"Oui ... s'il vous plaît dire à Rudeus que j'espère que le problème sera résolu bientôt."

"Je comprends. Eh bien, je reviendrai. La prochaine fois avec Maître et Lord Cliff."

J'ai dit cela et j'ai vu Zanoba.

Je suis content qu'il soit venu aujourd'hui.

Il n'y avait qu'un jour que Rudeus, Zanoba et même Pergius ne sont pas venus.

Ce jour-là, j'ai passé tranquillement et paresseux dans cette pièce.

J'ai pensé à la négativité en vain et j'ai coulé en vain.

En comparaison, j'apprécierais quiconque a même fait des sujets comme aujourd'hui.

Récemment, j'ai également commencé à être reconnaissant pour la vivacité.

Ce n'est pas comme si j'attendais autre chose, mais je suis triste que personne ne vienne.

"Ouais, reviens."

Il a répondu avec gratitude pour ses derniers mots.

Cependant, il vaut mieux avoir une conversation joyeuse pendant les repas.

Dans cet esprit, je me suis endormi.