Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Réveillez-vous du sommeil.

C'est une matinée confortable.

Ce moment était autrefois le moment le plus effrayant.

Si vous êtes tué pendant que vous dormez, vous ne vous réveillez pas dans votre lit, mais dans une forêt faiblement éclairée.

J'avais peur de dormir jusqu'à ce que je sache où il y avait un lit sûr.

D'un autre côté, il a parfois perdu une concentration en raison de l'insomnie et est mort.

C'est un peu mieux après avoir appris à être prudent même pendant le sommeil ...

Pourtant, je n'ai jamais imaginé à l'époque que je commencerais à dormir et à me réveiller dans un endroit aussi vigilant.

"..."

J'ai pris mon souffle et je me suis dirigé vers mon étude de bureau.

L'étude est alignée dans une montagne de documents qui décrivent les différences par rapport à celles habituelles cette fois-ci.

Ce qui est écrit concerne les "bases" et les "différences" qui peuvent être placées pendant le cours.

L'histoire de ce qui se passe quand je ne fais rien est "Basics",

J'utilise les "différences" aux résultats et événements inhabituels qui se sont produits en raison de mes actions.

La raison de la rédaction de ces documents est de vaincre Hitogami.

Afin de vaincre Hitogami, vous devez réduire autant que possible la quantité d'épuisement et atteindre l'endroit.

La clé est en particulier la deuxième campagne de Laplace qui se tiendra dans 80 ans.

La réduction de la quantité d'épuisement là-bas autant que possible conduira à vaincre Hitogami.

Par conséquent, nous utilisons toutes ces «bases» et «points différents» pour modifier l'histoire et la surmonter avec un épuisement minimal.

Bien sûr, ce document ne peut pas être pris au prochain tour, vous n'aurez donc pas d'autre choix que de compiler vos actions juste avant le tour, de les relire et de les mémoriser plusieurs fois.

Cependant, cette fois, c'est différent de l'habitude.

Il y a Rudeus Greyratt.

Chaque fois que quelqu'un se déplace et entre en contact avec quelqu'un, le monde change seul.

Au début, je pensais qu'écrire les différences, mais avant que je le sache, cela s'est avéré être un journal de son observation.

La plupart des pages présentent le nom de Rudeus.

C'est aussi une quantité énorme, et ce n'est pas suffisant pour être écrit à temps.

J'ai l'intention de poursuivre la description elle-même jusqu'à la fin des genoux, mais il manquera probablement un peu d'informations.

Pour être honnête, je pense que c'est un acte très dénué de sens.

Quelque chose ne va pas avec ce tour.

J'ai l'impression que quelque chose de spécial se passe.

Il y a une petite possibilité que Rudeus soit là dans le prochain tour, et écrire cela pourrait être un gaspillage.

C'est probablement qu'il doit battre Hitogami cette fois.

C'est probablement ce qu'il était destiné à être.

Il accumule maintenant sa force militaire, sauve sa puissance magique en préparation du temps qu'il a besoin, bat Laplace le moins de magie possible et utilise tout dans la bataille finale avec Hitogami.

C'est ce que je prévois de faire.

Mais cela ne signifie pas que je ne l'écrirai pas.

Si Rudeus avait échoué cette fois et avait à nouveau le prochain chome, ces informations seraient certainement une arme qui le rapprocherait de la victoire.

Cependant, Rudeus ne peut pas le montrer.

Il s'agit de lui. En regardant cela, je pourrais faire un autre malentendu étrange.

"..."

Dans cet esprit, je vais également noter les informations aujourd'hui.

Tout d'abord, il y a des informations qui proviennent de la tablette de pierre de communication au milieu de la nuit.

Grâce à cette tablette en pierre de communication, la collecte d'informations est devenue beaucoup plus facile.

Avec les tours que j'avais fait jusqu'à présent, si j'avais apporté des modifications, je n'aurais pas pu découvrir les résultats à moins que je ne devais aller sur le site et recueillir des informations.

Je m'y suis habitué, mais pour moi, qui a la malédiction, c'est assez difficile.

Mais pour l'instant, le simple fait de s'asseoir ici peut obtenir suffisamment d'informations.

Compte tenu du moment où nous avons dû passer à plusieurs reprises pour connaître le résultat d'un seul changement, il y a une énorme différence.

Cependant, on peut dire qu'un tel réseau d'information n'aurait pas été nécessaire si Rudeus n'était pas présent.

Je n'ai pas beaucoup changé par moi-même.

C'est tellement différent que je ne sais pas quoi faire avec la prochaine décision.

Les automates qu'il a fabriqués sont également difficiles à gérer.

J'ai également vu la poupée nommée Anne, mais je n'ai jamais pensé qu'une telle chose pouvait être faite par des mains humaines.

Pergius a également été surpris, car il était plus proche des humains que de son propre esprit.

Mais c'est probablement ce dont le roi du dragon fou a rêvé.

Le chaos est déjà mort et n'est pas dans ce monde, mais s'il avait vécu, il aurait fait une poupée avec eux ...

S'il y a un deuxième tour, je vais reporter la collecte de trésors du chaos.

"Hmm."

En regardant la tablette de pierre de communication, j'ai trouvé des informations intéressantes.

Informations d'Ariel.

Apparemment, Isolte et Doga se sont mariés.

Pour autant que je sache, ces deux-là ne se sont jamais mariés.

En premier lieu, il n'y avait presque aucune chance que Iskte se marie.

Inutile de dire, les enfants.

C'est probablement parce que Rudeus était impliqué.

Quoi et comment puis-je reproduire cela?

À ce stade, je n'ai aucune idée de ce que c'est ...

Cependant, la seule façon de le recréer est de voir quel genre de personne les deux enfants deviendra et quel rôle ils joueront.

Dans certains cas, je pourrais essayer de ne pas laisser la prochaine boucle naître ...

Si tel était le cas, alors Rudeus s'y opposerait probablement.

"..."

Je ne veux plus mentir ou tromper Rudeus.

Même s'il allait dans le prochain tour et qu'il avait tout oublié.

---

"bonjour!"

Après avoir organisé les documents pendant un certain temps, Rudeus est apparu.

"…… Ah"

"Écrivez-vous à nouveau aujourd'hui? Non, Orsted-sama est un morsure!"

"C'est toujours."

"Il est important d'avoir une attitude de le faire tout le temps! La vie est longue! Toujours peu à peu! Comme prévu d'Orsted! Vous le savez!"

Rudeus devient parfois fou comme ça.

Généralement un peu plus silencieux.

Mais je sais qu'il y a aussi des modèles dans l'attitude de ce type.

Lorsque vous êtes tellement excité, c'est quand quelque chose de bien se produit.

D'un autre côté, lorsque vous avez l'air terrifié et excusé, il y a quelque chose de difficile à dire.

Facile à comprendre.

"Que s'est-il passé aujourd'hui?"

"Comme prévu du président! Vous attendez avec impatience? Duf, non, Lara, non? C'est de la matinée.

Je veux être avec mon père pour toujours aujourd'hui! Je dis: "Quoi ?!" Duf.

Chris est accro à moi, mais je ne m'attendais pas à ce que Lala dise quelque chose comme ça, donc je suis un peu excité. Duhu "

"L'avez-vous apporté?"

"Oui. Mettez Lara et Zeke sur Leo."

Est Zeke aussi?

C'est un peu surprenant.

Quand j'y ai pensé, cela semblait être apparu sur mon visage, et le teint de Rudeus a soudainement changé.

"Ah, Sieg! Apparemment, il est fan d'Alek.

Il semble que l'histoire que j'ai entendue d'Alek au sujet du royaume Behayril lors du dernier incident a été intéressante.

Il a dit qu'il le suivrait s'il pouvait rencontrer le Dieu du Nord et aimerait l'entendre à nouveau.

Je fais faire de mon mieux Alek maintenant. "

"Je vois."

"Hum ... je suppose que ce n'était pas bon d'amener vos enfants au travail après tout ..."

"Non, je m'en fiche."

Le tendon d'Achille de Rudeus est une famille.

Ce gars apprécie sa famille et vit pour sa famille.

Faites n'importe quoi pour votre famille, et si votre famille est blessée, vous deviendrez ennemis.

Il attaque à plusieurs reprises sans penser à l'avenir, et quand il est sur le point de perdre, il le trahit facilement, disant que cela pourrait être Hitogami, et il s'incline la tête.

Pour autant que je sache, il y avait beaucoup de ces personnes.

Pour garder Rudeus de son côté, il doit également faire attention à sa famille.

Au moins, ce n'est pas bon d'être impoli.

Je garderai un œil sur sa famille et je me garderai aussi en sécurité que possible.

Tant que je continue de protéger la chose la plus importante de Rudeus, Rudeus ne le trahira pas.

Je suppose que cela aurait pu le faire pour Hitogami.

Eh bien, à part les calculs, les enfants de Rudeus ne semblent pas comprendre la malédiction, et je ne les déteste pas non plus.

Ce n'est pas mal que c'est vivant.

Cela me donne l'impression d'être une personne ordinaire.

"Votre enfant est si mignon."

Il a essayé de faire un sourire et a félicité son enfant.

Cependant, le visage de Rudeus est devenu droit.

Pas bon, ce visage n'est pas bon.

C'est le visage que Rudeus était sur ses gardes.

Vous devez être prudent.

Cet homme a un visage calme et peut soudainement commencer à faire quelque chose d'inattendu.

Je pense que ça va, mais il y a aussi la possibilité que vous soyez soudainement enterré vivant pendant que vous dormez.

Il serait facile de le vaincre en ce moment, mais s'il pouvait lancer une attaque surprise ...

"Peu importe combien d'Orsted-sama, ma fille ne peut pas le faire."

"... Je ne veux pas dire ça."

Quand j'ai dit cela, le visage de Rudeus est revenu à la normale.

"Je vais les laisser dire bonjour plus tard."

"Cela n'a pas d'importance. Il n'est pas nécessaire d'être formel."

"Je vois ... eh bien, Lala est un peu impoli, donc ce serait bien."

Dit Rudeus, assis sur le canapé.

«Maintenant, faisons de notre mieux aujourd'hui et faisons notre travail! Que ferons-nous aujourd'hui?

Une bataille simulée utilisant l'armure magique "ensemble de l'ensemble"? Ou ajuster le casque de préventtion de malédiction?

Ce serait bien de faire rapport sur le développement du type 3 ou d'ajuster le type 0.

Ou nous aurons une nouvelle réunion sur les actions futures ... "

Tous sont quelque chose qui peut être motivé par Rudeus.

Il veut probablement montrer à sa fille et son fils quelque chose de bien.

Cependant, alors que je tri-trie des documents plus tôt, je me suis souvenu de quelque chose.

C'est une chose triviale, mais si cela mène à une guerre avec Laplace, c'est une bonne idée de le faire.

"Ah, c'est ce que c'est ..."

Cette année, il y aura une sécheresse continue dans certains pays du continent central du sud, provoquant des famines.

De nombreux ménages meurent de famine.

Eh bien, c'est en soi bon.

C'est la loi de la nature.

Cependant, le problème est qu'une certaine famille y est incluse.

La famille n'est pas particulièrement distinctive, mais leur plus jeune fils est spécial.

Il grandit pour devenir un grand commandant.

Il a ensuite commandé la bataille de la défense d'Eastport lors de la deuxième campagne de Laplace.

Il démontre des capacités de commandement extraordinaires et permet à la King Dragon Kingdom Army de durer longtemps.

Normalement, nous ne laisserions pas commencer une guerre avec Laplace, donc nous le laisserions tranquille en considérant l'équilibre avec un pouvoir magique.

Cependant, cette fois, il y a eu une guerre avec Laplace, et Rudeus était également là.

Vous devriez y aller maintenant et sauver la famille.

"C'est ce que je veux dire."

Une fois l'explication terminée, Rudeus avait l'air déçu. ,

"Je ne peux pas montrer à Lala où je travaille lors de voyages d'affaires ..."

"Si c'est le cas, c'est bien de partir demain."

Voyant cette déception, il a proposé cela, mais Rudeus secoua la tête.

"Non, comme nous ne nous souvenons pas du jour exact où notre famille meurt de faim, il vaut mieux déménager tôt.

Je ne pense pas qu'il soit trop tard, mais les gens sont faibles et il n'est pas surprenant qu'ils meurent à tout moment.

Nous sommes toujours préparés à un voyage pour des moments comme ceux-ci, et nous devons y aller tout de suite. "

Au contraire, j'ai été persuadé.

"... Si tu es bon, c'est bien."

"Oui. Eh bien, je vais le préparer bientôt."

Rudeus a immédiatement quitté la pièce et est allé récupérer l'équipement qui était toujours disponible dans l'entrepôt de bureau.

Je suppose que je suis revenu en seulement 15 minutes.

Rudeus porte une tenue de voyage avec un sac à dos, de la nourriture et des Verniers de défilement.

Il se tourna vers moi, aligna ses doigts et les plaça contre son front.

«Eh bien, je suis désolé, mais veuillez les laisser se rendre chez vous dans un endroit approprié.

Je pense que ça va parce que Leo est là. Il est trop tard si quelque chose se passe. "

Il va sans dire.

Je ne vais pas ignorer la raison pour laquelle il me suit.

"Ah"

"Eh bien, j'irai."

Rudeus l'a dit à la fin et a immédiatement couru dans le métro où se trouvait le cercle magique de téléportation.

Au cours des dernières années, mon jugement et mon action comme ceux-ci ont été plus rapides.

Et il réalisera presque certainement sa mission.

J'ai déjà traité quelqu'un comme un morceau de tours jusqu'à présent.

Il y avait aussi des gens qui pouvaient être appelés subordonnés.

Cependant, il n'y a jamais eu de personne qui pouvait agir si librement et de manière compétente à suivre mes paroles honnêtement.

Je peux comprendre les sentiments d'Hitogami, qui contrôle les apôtres, pendant un petit moment.

"..."

Je pouvais voir mes sourcils se pencher vers moi.

Rudeus est un homme fiable, mais il ne doit pas trop compter de l'autre côté.

À tout le moins, il ne serait pas bon de sentir que Hitogami manipule un apôtre.

Cependant, je ne peux pas faire grand-chose à ce stade.

Pendant ce tour, j'ai déjà utilisé trop de magie.

Il a décidé de se battre aux côtés de Rudeus, mais ce n'est pas une raison de gaspiller sa magie.

"..."

Pour l'instant, j'ai mis un casque anti-malédiction et je suis sorti de mon étude.

Alors que je passais à la réception, Fariastia frissonna.

"Ah! C'est le président!"

Il semble qu'il m'a surpris.

Cependant, grâce à ce casque, je ne suis surpris que.

C'est une grande différence, que cela soit présent ou non.

Les instructions pour le faire sont déjà résumées dans des documents. C'est difficile à s'améliorer, mais il est possible de le reproduire.

"Rudes-sama est parti plus tôt, mais Orsted-sama sortira aussi? Qui l'accompagnerez-vous?"

"Pas besoin. Sortez un peu, revenez bientôt."

"Je comprends."

Sortir.

Puis une voix est venue directement du côté.

"Il est temps! Zashu! L'épée de l'épée folle Le roi Ellis, qui avait un écart momentané, a coupé le bras de la troisième génération!"

La voix d'acteur a été entendue de derrière le bureau, dans la zone ombragée.

«Avant la troisième génération, qui a perdu un bras, il y a le nord du dieu Karman II et le roi démon Atofera Tofe!

Derrière vous êtes Elis, le roi d'épée fou et Rudeus, le roi magique!

Il y a des gens qui n'écoutent pas l'histoire devant ou derrière! Aucune question posée!

La bataille a maintenant été décidée! Soyez prêt pour la troisième génération!

C'est le moment où tout le monde l'a pensé! Oh! Le troisième s'est retiré dans la vallée de la Terre Dragons! "

À l'ombre, un homme est assis sur une pierre.

Et puis il y avait un jeune garçon assis par terre.

La personne assise sur la pierre est Alexander Leibach, le dieu du Nord, Carlman III.

L'autre est un jeune garçon.

C'est Sieghard Saladin Greyratt.

C'est beaucoup plus grand que lorsque je l'ai déjà vu.

Des années passent rapidement.

«La troisième génération s'est échappée.

S'ils s'échappent ici, ils décident qu'ils ont une chance de gagner à la fin et se dirigent vers la vallée des dragons de la Terre!

En fait, personne ne pouvait sauter dans la vallée là-bas.

Seulement Alex, le père d'un corps blessé, et le roi démon atout! "

"Ces deux-là ne sont-ils pas humains?"

"Ouais, ces deux-là ne sont pas humains!

C'est un homme féroce avec du sang d'un démon immortel!

Et s'ils devaient être avec ces deux-là, la troisième génération a marché sur la ligne, disant qu'ils pouvaient s'enfuir!

mais! Dang! Un bruit fort fait et le corps géant s'est envolé!

Qui a sauté! ?

La deuxième génération, le Demon King ou le roi de l'épée folle! ?

différent! C'est Rudeus Greyrat! "

"C'est papa!"

Sieg est obsédé par l'histoire d'Alek, mais où est Lara?

En pensant cela, j'ai regardé dans les environs et j'ai trouvé un signe de la paille dans le jardin de mon bureau.

En le regardant, une fille aux cheveux bleus faisait une sieste confortable au sommet de la montagne de paille.

Au pied de la montagne, une bête blanche géante se promenait en levant les yeux.

C'est Lara Greyrat et la Sainte Bête Leo.

Lara est un Sauveur reconnu par la bête sacrée, mais c'est une enfant qui ne peut pas prédire ses actions.

Cependant, quelle est cette attitude qu'il a dit qu'il voulait être avec Rudeus?

Cela devait être moins d'une heure depuis qu'il s'est séparé de Rudeus à l'entrée de son bureau ...

À bien y penser, j'ai entendu dire que Lala aime les farces.

Peut-être qu'il a utilisé son père pour éviter d'être grondé après avoir joué une farce.

Si tel est le cas, alors le pathétique est Rudeus, et il est excité comme ça ...

"Il avait déjà déplacé son armure magique ruinée et m'a chassé seul!

Juste par vous-même!

Et puis la troisième génération ne peut pas bouger dans les airs! Dogon! Frappez-le avec son énorme corps d'armure magique! Frappez-le! Frappez-le!

Doggeraaa! Les III et Rudeus s'écrasent dans la vallée des dragons de la Terre!

La troisième génération, qui a perdu un bras et une jambe, s'élève de la fumée!

Et Rudeus porte une armure magique pleine de fissures!

Personne ne me poursuivera. C'est une bataille en tête-à-tête! "

"Je suis là!"

Actuellement, Alek parle apparemment à Zeke de la bataille du royaume Behayril.

Bien qu'il ait été amené à Lala jusqu'à présent, Lala s'est rapidement endormie, donc Alek a dû être impliqué.

"Mais Rudeus n'est pas assez fort pour battre le troisième.

C'est bien jusqu'à ce qu'il frappe un poing dans une attaque surprise, mais c'est pourquoi il a perdu!

L'III le pensait Rudeus et soigneusement observé.

Il était insouciant.

Rudeus est un magicien, et en ce qui concerne une bataille, il gardera ses distances et utilisera ses coquilles de roche spécialisées.

Il n'y a aucun moyen que nous perdrons contre un adversaire aussi réticent!

Rudeus est venu là-bas! Utilisez des coquilles de roche pendant la course!

Même si vous regardez votre adversaire, la troisième génération est un vétéran! Pendant un moment, il recula pour éviter la coquille de roche.

Cependant, les coquilles de roche ont disparu juste devant la troisième génération! C'est feint! "

"C'est tellement bon!"

"Zuban! Au moment où je l'ai réalisé, la barre oblique III avait été licenciée! Sallow! C'est à cause de la feinte, cela a pris du recul, et ce n'est pas une blessure fatale!

Mais ça marche toujours! La troisième génération a tenté de voler en arrière ... et soudain, ses jambes flottaient.

Oui, c'est Rudeus! Il avait sa carte Trump à la toute fin! Contrôle de la gravité!

Il a utilisé l'équivalent magique de l'épée du dragon du roi Kajak pour soulever un peu la troisième génération!

Enfiler! Quand il s'est rendu compte, la troisième génération avait été battue! Slurp! Un coup aléatoire! Un coup aléatoire! Un coup aléatoire! Je vais le frapper tout le temps!

L'outil magique le plus fort de Rudeus transforme le troisième en pièces! Un bâillon salope! La troisième génération perd conscience ... il ne peut plus se lever.

Karan ...! L'épée du dragon du roi est tombée de sa main.

Victoire de Rudeus! "

"Oui!"

Zeke a applaudi.

Alexander parle de sa défaite en satisfaction.

J'ai ressenti une vue réconfortante et j'ai approché Alec.

"Alexander Lyback"

"Ah, c'est Orsted! Tu vas sortir?"

"Non, Rudeus vient de partir."

"Oui. Ils m'ont demandé de prendre soin des enfants. J'aimerais qu'ils me ramènent à la maison quand il est temps pour moi de me ramener à la maison et de dire à ma femme ce qui se passe."

Je vois, Rudeus a-t-il laissé aussi Alek?

Dans ce cas, il n'est pas nécessaire que je vous l'envoie ...?

"Si tu l'entends, ça va. Je vais te laisser ça."

"Ha!"

J'ai hoché la tête à la réponse et je suis retourné à mon étude.

---

soirée.

Une fois la description terminée, je suis à nouveau sorti de l'étude.

Il semblait qu'Alek ne les avait pas encore envoyés.

Le soleil est sur le point de tomber, il est donc préférable de rentrer tôt à la maison. .

Fariastia avait probablement déjà terminé ses fonctions et n'était pas à la réception.

«Votre père agit généralement comme une attitude bâclée et non cool.

En fait, être lâche est ce que votre père est vraiment.

Mais c'est effrayant de se mettre en colère. "

À mon retour, la conversation se déroulait toujours.

Cependant, ce n'était plus un ton de parole, mais plutôt un ton d'enseignement et de rédaction de quelque chose.

Zeke a également écouté cela avec une expression sérieuse.

«J'ai été vaincu par son esprit.

Apparemment, Orsted a eu une expérience similaire.

Bien sûr, il semble qu'il ne soit pas passé comme je l'ai fait,

Il doit avoir accepté cet esprit et a fait de votre père son subordonné.

Mais savez-vous pourquoi moi et Orsted l'emmène en un coup d'œil? "

"Euh?"

"C'est parce qu'il est fort."

"Papa, tu es fort? Mais papa, tu perds souvent contre Red Mama?"

"Ouais. Oui. C'est un peu différent de la normale forte."

J'étais également curieux de savoir quel genre d'yeux Alex regardait Rudeus.

«Ton père n'a que du pouvoir magique.

Votre père est né sans esprit de combat.

Il n'est pas du tout très bon dans le jugement situationnel, et quand il fait face à des choses inattendues, il panique immédiatement.

La vue n'est pas non plus bonne. Avec mes yeux magiques, je peux enfin atteindre un niveau inférieur à moi ou Orsted.

Le corps est également lent à répondre. Peu importe à quel point vous regardez avec vos yeux diaboliques, votre corps ne le suivra pas.

Il hésite à tuer des gens et semble incompétent pour frapper un coup mortel à sa chair et à sa chair.

Torie a pu utiliser la magie sans cash, et la vitesse à laquelle la magie se produit est sans précédent même parmi les magiciens, mais nous, épéistes, ne pouvons pas suivre leur vitesse.

Je peux le tuer trois fois pendant qu'il fait un boulet de canon rock qui peut me tuer.

Cela signifie que si nous en avons envie, nous pouvons le «fumer».

Peu importe à quel point il a des tactiques diverses, cela n'a aucun sens.

Et je ne suis pas le plus rapide du monde. En termes de vitesse seule, il baisse d'un ou deux facteurs de la classe supérieure.

Bien sûr, si vous gardez vos distances, vous pourrez stimuler soigneusement la magie, mais cette situation est rare.

Donc, dans l'ensemble, il n'est pas adapté aux combats de toute façon. "

"Papa ... tu es faible ...?"

Zeke avait l'air triste.

Il y a probablement peu d'enfants qui ne se sentent pas tristes quand on leur raconte gravement leur père juste devant eux.

En particulier, Rudeus aime ses enfants.

"Ah, ne ressemble pas à ça.

L'histoire n'est pas encore terminée.

Est-ce que ça va? Ce qui est fort dans votre père, c'est qu'il comprend vraiment ses propres lacunes.

J'ai donc trouvé des moyens d'éliminer mes propres lacunes et d'utiliser mes forces. "

"Hoo ??"

"Oui. C'est l'armure magique qui augmentera la vitesse de votre corps à plusieurs reprises.

Grâce à cela, votre père peut survivre même s'il prend les devants.

En d'autres termes, cela nous a rendus incapables de «sceller».

Bien sûr, ce n'est pas égal. Son inconvénient reste le même.

Mais ils sont venus sur notre bague.

Un magicien qui ne peut pas détenir un esprit de combat et est une grande partie de la puissance magique.

Et puis il ne s'enfuit pas, il nous tient tête.

Parfois juste et courageux, parfois lâche, parfois avec l'aide de ses amis, parfois même une seule personne.

Savez-vous pourquoi vous pouvez résister à votre désavantage? "

Zeke secoua la tête.

"Pour vous protéger.

Il n'épargnera pas sa vie s'il veut protéger sa famille bien-aimée. "

Dit Alek, et les yeux de Zeke brillaient.

Il serra son poing d'excitation et leva les yeux vers Alek avec un sourire joyeux.

"Papa est définitivement un Cheddarman!"

"Oui, c'est un Cheddarman, un vrai héros!"

Soudain, je suis tombé sur un mot que je ne connaissais pas.

Cheddarman?

De quelle métaphore est-ce?

Ou une personne?

C'est une existence dont je n'ai jamais entendu parler en millénaires.

Dans ce cas, c'est peut-être un nouveau mot inventé que Rudeus a créé.

Cet homme fait de nouveaux mots à chaque fois qu'il arrive.

La prochaine fois, je vais lui demander.

Je l'ai pensé et j'ai ajouté l'élément "Cheddarman" au bloc-notes sur ma tête.

"Hé, Dieu du Nord! Je veux aussi être Cheddarman!"

"Tu peux devenir un vrai héros, tu peux devenir un vrai héros. Mon père, un vrai héros, a dit ça. Ton père n'a-t-il pas dit ça?"

"Papa ne l'a jamais dit."

"Je vois. Eh bien, si je vieillis un peu, mon père me le dira."

"Que faites-vous d'effort?"

"Je deviens plus fort."

"comment?"

"Entraînez votre corps et apprenez des épées et de la magie."

Alex était extrêmement calme et enseignait et a averti Zeke.

Mais ensuite, comme pour décider, Sieg leva les yeux vers Alek et dit: "Je ne vais pas être volé."

"D'accord, alors Dieu du Nord! S'il vous plaît, dites-moi l'épée!"

"Huh? Moi?"

"Non, c'est?"

"Si c'est l'épée, ta maman t'apprendra le style de Dieu Sword, non?"

"Je veux apprendre du dieu du Nord! Je veux surprendre mon père et maman!"

"Mais je pensais que j'étais assez bon dans ce domaine moi-même, mais mes disciples semblaient si mauvais qu'ils voulaient recevoir les enseignements de mon père, je n'étais pas très bon dans ce domaine?"

Le dieu du Nord Karlman III Les souvenirs de sa jeunesse d'Alexander Leibach sont amers.

Quand il est devenu le dieu du Nord, il y avait plus de vingt personnes qui ont étudié sous lui.

Mais en quelques années, ils ont quitté Alek et ont suivi un chemin différent.

Alec n'a pris aucun disciple depuis lors.

"Mais la façon dont le Dieu du Nord se bat est cool. Si vous allez apprendre, alors le style du dieu du Nord est meilleur."

"Mais moi, qui est immature, je ne prends pas de disciple ..."

Alex est inquiet.

Soudain, je me suis venu à l'esprit l'image de Rudeus.

C'est un homme qui, malgré le fait de s'appeler immature, lui a appris beaucoup de choses différentes à de nombreuses personnes différentes.

Et tous ceux qui lui ont été enseignés lui sont reconnaissants.

Cette personne en fait partie.

"Alexander Lyback. Je te le dirai."

Quand j'ai dit cela, Alex leva les yeux avec une expression tremblante.

C'était comme si je n'avais pas remarqué que j'approchais.

Ce n'est pas possible.

"Orsted-sama ... mais je suis toujours immature en tant que Dieu du Nord ..."

"C'est pourquoi il est préférable de former cet enfant. Si vous regardez le seul enfant et élevez le seul enfant, vous pouvez voir à quoi ressemble le Kitakami-Ryu, et vous pouvez voir à quoi vous manque."

Dans l'histoire originale, le dieu du Nord Karlman III Alexander Leibach a été converti après avoir été vaincu par l'épée Dieu Gino Blitz.

Et dans le désespoir, il fait d'un enfant un élève.

L'enfant n'était en aucun cas un enfant talentueux, mais en continuant à le regarder, Alek se retrouve et grandit dans le vrai Dieu du Nord.

Le dieu du Nord Carlman III dans la deuxième guerre de Laplace est le plus fort de tous les temps.

Je ne sais pas ce qui arrivera à l'enfant dans ce tour, mais Alek a déjà subi une défaite et a été converti.

Dans ce cas, ce serait bien d'enseigner à quelqu'un quelque chose à l'avance.

De plus, il semble que Sieg ait un talent pour l'épée.

C'est peut-être le facteur de Laplace, mais il a une force de bras plus forte qu'un enfant ordinaire.

Ce n'est probablement pas aussi mauvais que Zanoba, le fils divin, mais à l'avenir, il commencera à balancer une épée à deux mains d'une main.

Si vous êtes différent des gens normaux, la destination est Kitakami-Ryu.

C'est aussi maintenant.

Soit dit en passant, il semble qu'Alek n'ait aucune compréhension.

Les forces de Rudeus ne sont pas seulement son pouvoir magique.

Rudeus a un ami qui viendra à temps à temps pour une urgence.

Et ces compagnons ont été créés en dehors de la bataille.

Cela peut être difficile à comprendre pour Alex, qui a été installé dans une bataille en tête-à-tête ...

Vous pourrez peut-être voir cela en interagissant avec l'enfant de Rudeus.

Et s'ils peuvent le voir, ils peuvent devenir un Dieu du Nord plus vertueux et puissant que son histoire originale.

"Je vais dire quelque chose à Rudeus."

"... Si Orsted-sama a dit cela, je comprends."

Alek sourit et se tourna vers Sieg.

"D'accord, Zeke, je vais commencer à t'entraîner à partir de demain. Mais si tu veux surprendre ton père et maman, j'aimerais dire à tout le monde, n'est-ce pas?"

"Ouais!"

Sieg leva les yeux vers Alek avec des yeux étincelants.

Alek est plus confus que le petit disciple qu'il a fait depuis longtemps.

Il semble qu'il soit également enthousiaste à l'idée d'enseigner à quelqu'un une sérieuse épée pour la première fois depuis un certain temps.

Il deviendra sûrement un bon maître et un bon étudiant.

mais…….

"... Alexander Lyback, j'aimerais vous poser une question, est-ce que ça va?"

"Ha!"

"Qu'y a-t-il sur ce dos?"

Une grande quantité de baies collées sur le dos d'Alec.

C'est comme ça, un enfant humain se jette souvent et joue avec eux collé à leurs vêtements.

Parmi les enfants, il est également connu comme un insecte piégeant.

"Ouais, c'est Lord Lala. Peut-être qu'il s'ennuyait, alors il s'est faufilé par derrière et l'a collé ensemble."

"..."

"C'est quelque chose que votre enfant fait. Je vais l'enlever plus tard."

Lala aime les farces, non?

Je vois, cela a du sens.

"Et ce Lara?"

"Je suis entré dans le bureau, mais ...?"

Je suppose qu'il est allé sous terre et a sauté sur le cercle magique de téléportation.

Pendant un moment, j'ai pensé, et j'ai regardé la présence d'elle, et il s'est avéré que Lala sortait du bureau.

Il avait un regard sévère sur son visage, avec Leo.

Il y avait aussi un signe de Fariastia à l'intérieur du bureau.

Peut-être que Fariastia était au deuxième étage.

"Larah! Leo! Je suis sur le point de rentrer chez moi!"

"……Oui"

Dit Lara, prenant la main de Zeke et la poussant sur Leo.

Il est ensuite monté vers Leo et s'est assis derrière lui, tenant Zeke dans ses bras.

"Eh bien, je vais l'envoyer."

Avec Alec en tête, Leo a commencé à marcher tout de suite.

Soudainement.

Alors que je passais à mes côtés, Lala m'a regardé et a ri triomphalement.

De quel sourire s'agit-il?

Je ne savais pas, mais je les ai vus et je suis retourné au bureau.

Quand j'ai vu Fariastia à la réception, j'étais sûr qu'il était tombé avec Lala.

Je lui ai dit qu'il était temps de rentrer chez lui, puis je suis retourné à mon étude.

"rien……"

C'est ainsi que le sourire de Lala est compris.

C'est une chaise.

Une grande quantité de fruits des oreilles bouclées était dispersée autour de la chaise dans laquelle je me suis toujours assis.

Si je suis assis comme ça, ces oreilles resteront à mes fesses.

C'est une farce.

J'ai senti les coins de ma bouche se lever un peu, et j'ai récupéré les fruits des oreilles bouclées et les a placées dans un sac.

Alors que j'essayais de le mettre à l'intérieur de mon bureau, j'ai soudainement senti quelque chose d'étrange.

"Hmm...?"

C'est un petit inconfort.

C'était le même sentiment étrange que lorsqu'il a été empoisonné par un assassin.

Protégée par le produit magique et les saints de dragon, ce corps n'a plus d'effet sur le poison de cette époque, mais il se sent étrange.

"..."

Mais j'ai ouvert le tiroir sans avertissement.

Puis une sauterelle vivante est sortie de l'intérieur.

Il y en a cinq.

Il s'agit d'une stratégie en deux étapes pour le rassurer quand il voit les oreilles et le surprend.

C'était probablement Lala qui se cachait quelque part dans la réception, et quand elle m'a vu, elle a fait irruption dans la pièce, a commis le crime.

C'est triomphant.

"..."

Cependant, je ne sais pas comment Lala va vraiment grandir.

Qu'est-ce que Hitogami a peur de cet enfant ...

---

Quelques jours plus tard, Rudeus est revenu.

Non seulement il a sauvé sa famille cible, mais il a également apparemment réussi à gérer la famine en laissant les environs pleuvoir.

C'est vraiment un homme capable.

Après avoir reçu tous les rapports, je lui ai dit.

Il s'agit de Zeke.

"... Je vais m'envoyer Sieghard."

"C'est ... pourquoi?"

Naturellement, il a donné une expression suspecte.

Alors, comment l'avez-vous expliqué?

"Il y a quelque chose d'un peu intéressant à ce sujet, j'aimerais le regarder de mon côté."

"Qu'est-ce qui est dangereux?"

"Ne pas avoir"

"Même si je décide d'un couvre-feu?"

"Je m'en fiche."

"D'accord. Je vais le dire à ma femme de toute façon."

Je pense que la raison pour laquelle je peux obtenir la permission sans avoir à expliquer correctement les choses, c'est parce que je leur fais confiance.

Ou peut-être que c'est parce que j'ai renoncé à être incompréhensible.

"Ne demandez-vous pas?"

"Non, je comprends en quelque sorte qui fera quoi ... Je ne sais pas pourquoi."

"Ah"

"Je pense que ce serait mieux aussi. Veuillez dire à Alek que je voudrais demander votre soutien."

Juste les perspectives.

Mais je suis reconnaissant si c'est le cas.

Il continuera d'être avec Rudeus à partir de maintenant.

Il est facile de voir ce que l'autre pense facilement.

Ce serait mieux s'il y avait moins de choses à cacher.

"Eh bien, je rentrerai à la maison aussi."

"Ah, c'était une douleur."

Quand Rudeus a tourné le talon,

Je me suis soudainement souvenu de quelque chose et j'ai demandé.

"Rudeus"

"Oui?"

"Qu'est-ce que Cheddarman?"

Rudeus a donné un visage béant pendant un moment,

«C'est un héros avec un visage en fromage.

Il vient à l'enfant affamé et lui coupe le visage et le nourrit,

Vous battez les méchants qui menacent les gens d'un seul coup de poing. "

"... Y a-t-il un tel homme dans le monde dans lequel vous étiez?"

«Dans mon monde, c'était un pain rempli de rappels.

Je n'ai pas eu le rappel alors j'ai choisi le fromage.

C'est ce dont nous parlons lorsque nous mettons nos enfants au lit. "

Il m'a dit.

Cheddarman.

Je ne comprends pas ce que signifie vous déchirer le visage et vous le donner.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, je viens de remarquer un peu."

"Je vois. Alors, excusez-moi."

J'ai regardé Rudeus rentrer à la maison puis je suis retourné à mon étude.

---

J'ai regardé sur le bureau et j'ai vu un sac avec des boucles laissées par Lala.

La sauterelle avait déjà fui dehors. Il n'y a plus.

Après son retour à la maison, Lala a-t-elle été réprimandée pour avoir joué des farces à la maison et sérieusement réprimandée?

"Hmm."

J'ai laissé échapper un souffle.

Fariastia à Lala.

À Alexander, Sieg.

Et Rudeus pourrait être Cheddarman ...

Ce tour est vraiment rafraîchissant.