Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

Marcher sur la route.

Prenez la route avec le moins de circulation possible.

Pourtant, j'ai l'impression d'obtenir beaucoup d'attention, probablement parce que je suis actuellement déguisé.

C'est juste mon imagination.

D'autres ne sont pas si intéressés par les autres.

Non, mais j'ai toujours l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui m'habillent.

Bien sûr, ça aussi.

Cela fait un moment que Orsted a construit un bureau à la périphérie de cette ville.

Peu de gens l'ont vu, mais beaucoup de gens le connaissent.

Un casque noir et une veste blanche.

Ma tenue est maintenant un symbole d'Orsted.

Il est naturel que de telles choses marchent sur la route pour attirer l'attention.

Au contraire, dans l'état actuel, il n'y a pas de malédiction et cela peut faire une bonne impression sur les gens.

Alors allons dans la rue principale.

Faisons de bonnes choses et améliorons notre image, comme dans le passé.

La rue principale est plus proche de l'école.

"Ouais, c'est bien."

Deux oiseaux avec une pierre.

L'amélioration de la réputation d'Orsted est également une chose positive pour moi.

C'est vrai, proposons un festival où tout le monde peut porter des casques noirs et des vestes blanches et danser dans le prochain "Ryujin Festival".

Dans cet esprit, je me suis tourné vers la rue principale.

"Ouah!?"

À ce moment, je me suis retourné et je suis allé à droite et je me suis caché dans les coulisses.

Tout comme les cheveux roux familiers sont apparus sur la rue principale.

Il y avait aussi un grand chien blanc, pris par les cheveux roux.

De plus, deux enfants étaient visibles sur le dos du chien.

C'est Ellis et Leo.

Lara et Ars étaient au sommet de Leo.

Le gars de Leo veut s'éloigner de marcher avec moi, mais va-t-il se promener avec Ellis?

Non, est-ce différent de moi?

C'était l'auto-satisfaction, faisant semblant de se promener.

Ce que font Ellis et Leo, c'est patrouiller autour de Nawabari.

Mais j'ai des ennuis.

Je n'ai jamais pensé que je rencontrais Ellis quelque part comme ça.

Non, Ellis pourrait-il pouvoir le dire?

Quoi qu'il en soit, allons voir Lucy ensemble.

"..."

Mais comment expliquer cette tenue?

Peut-être qu'ils sont soudainement réduits?

Et les enfants sont également inquiets.

Je fais quelque chose de mal en ce moment, clairement.

Il a rompu sa promesse avec Sylphy.

Devrions-nous montrer à nos enfants des looks pathétiques?

Non.

....

Quand on y pense, ce n'est certainement pas bon.

Même déguiser comme ça.

Je suppose que je devrais rentrer chez moi après tout.

Je suis venu si loin après un moment de confusion,

Peut-être que la meilleure chose à faire est d'attendre à la maison et d'accueillir Lucy, qui est revenue avec Sylphy.

......

Ah, mais je veux toujours voir Lucy par temps ensoleillé.

Je suis égoïste. Je sais.

Mais ce n'est pas ce que Sylphy veut dire.

Je ne fais pas ça parce que je ne fais pas confiance à Lucy.

Elle ne fait pas cela pour aider Lucy dans les coulisses.

Je promets.

Je jure à Dieu.

Si Lucy était sur le point de pleurer, je ne l'aiderais pas là-bas.

Je vais rentrer à la maison, écouter Lucy et je vais vous aider et vous apprendre à l'époque.

Comme, Rudeus.

C'est la ligne.

C'est une ligne qui ne brise pas sa promesse avec Sylphy.

Je prends ma décision en ce moment sans consulter Sylphy, mais tant que je garde cela à l'esprit, je ne briserai pas ma promesse avec Sylphy.

Pourtant, une fois les choses terminées, dites à Sylphy et excusez-vous.

En fait, il voulait vraiment voir Lucy en classe, alors il est allé le voir.

Désolé, je ne pouvais pas le supporter.

bon? Pouvez-vous le faire?

Pouvez-vous être honnête et se faire gronder?

D'accord, Rudeus est un bon garçon.

"Whoa! Whoa!"

Mmm, il semble que Leo m'a remarqué.

Il tordue son nez et me regarde par-dessus.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

Ellis a également remarqué.

Il n'y a aucun problème à le trouver, mais c'est aussi un long moyen d'expliquer comment elle est habillée comme ça en premier lieu.

C'est un problème à arrêter.

Prenons un détour ici.

"Celui qui se cache là-bas, sors!"

Au moment où je le pensais, il était trop tard, et Ellis l'avait également trouvé.

C'est ce qui le fait se démarquer de la part ...

Alors, que dois-je faire?

Je vais partir ou ne sortirai pas?

S'il sort, comment l'expliqueriez-vous?

Non, mais, oui.

C'est encore loin.

Si vous êtes de loin, vous ne devriez pas être découvert.

"..."

Seule la moitié du corps apparaît.

Leo agitant sa queue tandis qu'Ellis met sa main sur l'épée à sa taille.

Et puis il y avait Lala à cheval sur Leo et Ars chevaucha ses yeux alors qu'elle s'asseyait dans ses bras.

Ils m'ont tous les deux regardé avec un visage piqué.

Ses yeux sont innocents.

"Orsted ...?"

Ellis avait l'air perplexe et laissa sa main hors de l'épée, et je me retournai.

Subtil.

C'était comme dire qu'il vient de le trouver sur le bord de la route.

"...Attends une minute."

"Ah ...!"

Ellis appelle.

A-t-il été révélé?

Ellis est également le roi de l'épée.

C'est un homme féroce qui peut se battre presque à égalité avec le dieu épée avant.

Si vous regardez son comportement, il pourra probablement voir qu'il n'est pas orsé en une seule fois.

"Non, c'est juste mon imagination. C'est bien après tout. Je suis parti, Leo."

Mais dès que je me suis arrêté, j'ai dit cela et j'ai commencé à s'éloigner.

Leo m'a regardé, mais il ne m'a pas suivi et a suivi Ellis.

La stratégie a été un succès.

"..."

Soudain, Lara et Ars ont gardé les yeux sur elle alors qu'ils roulaient sur Leo.

Lala a un visage hébété et Ars a un visage piqué.

Ils montaient sur le dos de Leo et me regardaient.

J'ai quitté l'endroit pour que les deux puissent me voir.

---

Je suis arrivé à l'école.

J'ai esquivé la porte d'entrée, grimpé sur le mur et entré à l'intérieur.

Ensuite, ils se dirigent directement vers la classe de l'école.

Bien que je n'ai pas suivi beaucoup de cours, c'était une école auquel j'ai fréquenté sérieusement plusieurs années.

Vous pouvez découvrir où les élèves de première année enseignent.

Je visais à être une salle de classe de première année, évitant les yeux des élèves qui suivent des cours dans la cour d'école et ceux qui se promènent entre les cours.

Ce n'est pas la même chose ici non plus.

Ce n'est pas des décennies que je n'ai pas obtenu mon diplôme, mais je pense vraiment que oui.

Cependant, il y a de plus en plus d'étudiants qui ne sont pas habitués à le voir.

J'ai l'impression qu'il y a plus de races, telles que les tribus à oreilles longues, les tribus de bête et les tribus naines, que lorsque j'allais.

Il y a aussi beaucoup de démons.

J'ai demandé à Roxy lors d'un repas et, apparemment, la principale raison de cela est que les Patriothys à oreilles longues et éclipsés étaient parmi les principaux membres du conseil étudiant ces jours-ci.

Des races autres que les races humaines sont devenues plus fortes en voix et en position, et par conséquent, le nombre d'autres races inscrits dans divers pays a augmenté.

C'est un spectacle qui n'a pas été vu quand Ariel était le président du conseil étudiant.

Le fait que d'autres races aient augmenté, mais ils ne sont pas trop grands est probablement une chose tranquille de quand Norn était le président du conseil étudiant.

Elle n'a essentiellement pas autorisé la discrimination raciale.

C'est ce qui fait l'atmosphère de l'école aujourd'hui.

Apparemment, certains des aristocrates des trois grands pouvoirs magiques froncent les sourcils, mais personnellement, j'ai un nez élevé.

En pensant comme ça, je marchais dans le couloir, et comme j'atteignais soudain un coin,

"MMHH."

"Ah."

Je viens de rencontrer une personne de la fin du coin.

La personne portait cinq étudiants.

Non, c'est plus comme s'il s'accrochait à lui qu'à lui.

Quand je dis que c'est collant, cela peut sembler gênant, mais en bref, il est populaire auprès des étudiants et j'ai l'impression qu'ils marchaient ensemble.

Quand je vois les élèves qui tiennent des cahiers, il semble qu'il y ait certaines parties qu'ils ne comprennent pas en classe, et ils les écoutent.

C'est très impressionnant.

Oui, si vous demandez à cette personne, elle répondra à tout.

Et ce qui vient de la bouche, c'est la vérité.

Eh bien, parfois je dis quelque chose de mal, mais même ces erreurs sont vraies.

Vous recevez une révélation.

C'est la libération.

Rien ne touche, a plus de sens ou de force que les paroles de la personne.

Élèves, vous devriez prendre ces mots au sérieux maintenant, réfléchir soigneusement à leur signification et les donner vie.

Étudiants, vous êtes très heureux en ce moment.

"... Orsted?"

La personne a interrogé les yeux un peu somnolents et interrogés avant de me regarder.

En quelques secondes, leurs yeux s'écarquillèrent.

"Non, Rudy? Rudy, n'est-ce pas? Rudy, non?"

Comme prévu de Roxy.

Sa perspicacité n'était pas quelque chose à être laissé à l'armogne.

"... Comment avez-vous compris?"

Pourtant, j'écoute.

Je suis stupide, je ne peux pas m'empêcher de connaître la vérité.

Je sais. Il s'agit de l'intelligent Roxy.

Que nous nous retrouverons probablement dans la vérité sans raison particulière.

"C'est évidemment parce que Rudy est le seul à avoir le courage de s'habiller comme ça dans cette ville."

Il y avait une raison.

C'est Roxy, bien sûr!

"Orsted le sait-il?"

"Oui, juste au cas où c'est une suggestion d'Orsted."

"Je vois ... alors c'est significatif."

Roxy hocha la tête et me regarda.

J'ai l'impression qu'il a mal compris quelque chose pour le mieux.

"..."

Mais ça va?

Est-ce que je triche sur Roxy?

Mentisera-t-il à Roxy pour son égoïsme temporaire?

Est-ce que ça va?

Rudeus, ça va?

"Non, ce n'est pas quelque chose qui a du sens."

Il n'y a aucun moyen que ce soit bon.

Il n'y a aucun moyen que je puisse mentir à Roxy.

Il y a une signification différente entre mentir à Sylphy ou Ellis et mentir à Roxy.

Il n'est pas étonnant qu'il ment à Roxy dans une situation importante, mais ce n'est pas le cas.

Si je mens ici, l'instant suivant je viendrais de l'avenir pendant environ 20 ans et conduisais une coquille de roche.

Ou en ce moment, j'ai perdu mon identité et je fondais loin des pointes de mes bras et de mes pieds et tombais sous une forme indéfinie.

"Alors pourquoi vous habillez-vous comme ça?"

"Je veux voir Lucy ..."

"... Je veux le voir? Avez-vous fait une promesse avec Sylphy?"

«Je ne dis pas que je vais aider Lucy à sortir du secret ou l'élever de manière trop protective.

Mais je voulais juste voir ce que c'était pendant les cours ... "

Je l'ai dit d'une manière salope, et Roxy m'a regardé.

Ses yeux se blâment.

Les étudiants autour de lui sont également confus par l'incident soudain.

Je suis désolé, désolé.

"……j'ai compris"

Cependant, Roxy regarde soudainement.

«Si je devais surveiller sans aider correctement, je suppose que je ne l'ai pas vu.

Je dirai qu'Orsted-sama est venu à l'école pour l'inspecter. "

"professeur……!"

"Ce n'est que cette fois."

"Bien sûr. Je vais m'excuser auprès de Sylphy quand je rentrerai à la maison."

"Ce serait bien."

J'ai reçu votre pardon.

Je ne peux plus résister à Roxy.

À partir de maintenant, j'adorerai cinq fois par jour, trois fois dans la direction où Roxy est.

"Alors, je dois apprendre à ces enfants comment étudier avant la prochaine classe ... au fait, je sais ce qu'est la classe de Lucy, non?"

"Oui bien sûr."

"Eh bien."

Dit Roxy, serrant ma main une seule fois, puis descendit le couloir.

Les étudiants les ont suivis: "Qui est qui vous êtes maintenant ?!"

C'est très populaire.

Bien sûr.

C'est mon professeur.

"D'accord."

J'ai retrouvé mon énergie et j'ai commencé à marcher dans le couloir.

---

Je suis arrivé en classe.

J'ai essayé de regarder dans la salle de classe depuis le couloir, mais j'ai pensé que le couloir était probablement mauvais, alors je suis sorti.

Si des rumeurs surgissent selon lesquelles Orsted jette un coup d'œil, cela affectera également le sort de notre entreprise.

En y réfléchissant, j'ai fait un écran près de la fenêtre de la salle de classe, en ai fait une fenêtre qui n'est pas visible pour l'environnement ...

"... Huh? Ne serait-ce pas bien de faire une visite de la classe, de poursuivre une inspection?"

Parce que Roxy l'a permis.

Je pense que j'aurais dû obtenir la permission et le regarder.

Si je parlais de Ginas à propos de la situation, il donnerait l'impression que cela.

C'est un échec.

Eh bien, c'est bien.

Pour l'instant, je serais heureux si je pouvais voir Lucy.

Dans cet esprit, j'ai regardé à l'intérieur, ouvrir ma clairvoyance.

Une salle de classe avec des bureaux alignés.

Les étudiants qui semblent être des étudiants de première année qui s'alignent.

La plupart d'entre eux sont des adultes de plus de 15 ans.

Bien qu'il n'y ait que quelques enfants vers l'âge de 10 ans, il n'y en a presque pas à l'âge de 7 ans.

La plupart des enfants qui ont l'air d'avoir environ sept ans sont probablement des nains.

Les humains ordinaires comprennent des démons, des tribus à oreilles longues, des nains et des tribus de bête.

Il y en a beaucoup qui ont l'air gentils, certains qui ont l'air paisibles, certains qui ont l'air arrogants, certains qui ont l'air arrogants.

Assis à l'arrière de la salle de classe est effrayant, peut-être un aventurier.

Je me demande s'ils seront intimidés par quelqu'un comme ça.

Non, peu importe combien de personnes ils sont, il n'y a aucun moyen qu'ils intimideront un enfant de 7 ans.

Mais où est Lucy ...

Ah, il y avait, j'étais assis sur le siège avant.

C'est ma fille, comme prévu.

C'est tellement motivé à s'asseoir devant vous.

Je le pensais, mais il semble que le problème est que le bureau est trop grand.

Le bureau est trop grand, il est donc difficile de voir devant vous.

Il écoute les paroles du professeur avec un regard sérieux sur son visage et prend des notes, mais la hauteur du bureau semble un peu douloureuse.

C'est peut-être une bonne idée d'apporter un coussin ou quelque chose comme vous rentrez chez vous.

Assis à côté de moi est une fille d'environ 10 ans.

Peut-être que c'est une petite tribu?

Non, cela ressemble à une race humaine.

En regardant ses cheveux, il ressemble à un noble.

Elle parle parfois à Lucy et regarde son manuel magique.

Il semble qu'ils ne connaissent pas la culture de prendre des notes.

Lucy a dit quelque chose en pointant son manuel magique avec un regard sérieux sur son visage.

Peut-être parce qu'il est un murmure, il n'entend pas très bien, mais il enseigne peut-être quelque chose.

Je me demande s'il est immédiatement devenu ami avec un enfant proche de son âge.

Vous y êtes-vous habitué?

C'est toujours le premier jour de cours, donc l'enseignant ne semble pas non plus avoir prévu de donner une grande leçon.

En regardant le contenu du tableau noir, il semble qu'ils commencent juste comme les bases de la magie.

Pour Lucy, c'était une route qu'elle avait déjà passé il y a des années.

Ce serait une victoire facile.

"professeur!"

Tout comme je le pensais, Lucy leva la main.

"Quelque chose?"

"J'ai entendu dire que la quantité totale de magie n'est pas la même pour le reste de ma vie, et que l'utilisation de la magie en tant qu'enfant augmentera. Je pense que ce que l'enseignant dit est différent!"

Les choses que vous apprenez à l'école et les choses que vous apprenez de Sylphy et Roxy sont un peu différentes.

Mais, Lucy, il y a des moments où il vaut mieux ne pas en dire trop.

Il n'y a pas beaucoup d'enseignants qui se sentent bien lorsqu'ils ont souligné que leurs pensées sont fausses.

"Quel est ton nom?"

"C'est Lucy. Lucy Greyratt."

"Greyrat ... quand vous y pensez, est-ce la fille du professeur Roxy?"

"Oui!"

"Je vois, il semble que vous ayez reçu une éducation douée dès le plus jeune âge."

Les yeux du professeur brillent.

Je ne pense pas que ce professeur dissienne Roxy ici.

Je ne pense pas qu'il va dissoudre ses parents devant sa fille.

J'ai décidé de le tenir aujourd'hui, mais j'ai décidé, mais à partir de demain, votre route de nuit pourrait devenir la zone de danger.

«Il est vrai qu'il y a des opinions en circulation.

Certes, votre père et votre mère ont peut-être été comme ça.

Ou peut-être que Lord Juliette, le disciple de votre père, était aussi le même.

Cependant, il n'est toujours pas aussi certain que vrai.

Peut-être que votre père, votre mère et Lord Juliette étaient spéciaux.

Les démons et les courses de bête peuvent ne pas être applicables.

Ou peut-être que c'est votre père ou votre professeur Roxy qui le comprend mal.

Il n'y a pas eu de vérification suffisante. Je ne suis pas impliqué dans cette recherche.

Par conséquent, j'enseigne que "la quantité totale de magie sera la même pour toujours".

Parce que j'étais comme ça moi-même. "

L'enseignant parle attentivement.

Pour dire à Lucy ou à vous-même.

Lucy l'a écoutée avec un regard sérieux sur son visage.

«Vous les gars, écoutez aussi.

Vous apprendrez beaucoup à partir de maintenant.

Sur la magie, à part la magie.

Vous apprendrez pendant que vous êtes à l'école ou après votre diplôme de l'école.

À l'école, nous enseignons une variété de choses en tant que magiciens.

Vous pouvez, et vous n'avez pas à croire cet enseignement.

Vous pouvez prouver que vous vous trompez en déclarant que vous vous trompez.

Et si vous pouviez le prouver, maintenant vous devriez nous le dire.

Convainquez-moi que c'est vraiment correct. "

Hmm.

Il semble avoir une pensée flexible.

Eh bien, je ne pense pas qu'il soit un mauvais professeur.

En fait, il pourrait être un bon professeur.

"C'est ça. Lucy, avez-vous des questions?"

"Non! Merci beaucoup."

"Oui. Puis asseyez-vous. Continuons la leçon."

Le professeur a souri et a assis Lucy.

Puis des applaudissements ont éclaté autour de moi.

Lucy se tourna derrière son visage avec un regard choquant sur son visage, rougissant et regardant vers le bas.

C'est bien Lucy.

Vous venez de dire la bonne chose.

Peu importe que ce soit vraiment juste, les gens qui pensaient que c'était bien applaudi.

Alors mettez votre poitrine.

Tout comme je le pensais, la fille à côté de moi a tapoté la tête de Lucy et a dit quelque chose.

Lucy leva alors la tête et sourit.

Oui oui.

Veuillez vous entendre avec mon enfant.

Vous pouvez vous battre, alors vous entendez bien.

---

Pendant un certain temps, j'ai continué à regarder la classe de Lucy.

Il y avait de bons professeurs et de mauvais professeurs.

Cependant, Lucy a été sans vergogne à l'enseignante et l'a interrogée.

L'enseignant a continué à donner les leçons, à répondre, à se relâcher et à souligner parfois les erreurs de Lucy.

Lucy s'est démarquée.

Il est rare qu'une fillette de sept ans prenne des cours avec enthousiasme.

Lorsque Lucy déjeunait pendant la pause déjeuner, il y avait des foules autour d'elle, et le soir, elle était devenue populaire.

Ils ont entouré Lucy et ont posé diverses questions.

À propos de ses parents, de sa famille, où elle vit, et de Lucy elle-même.

Il est vraiment populaire.

Il y en a probablement qui découvrent qu'elle est ma fille et essaie de le prendre.

Mais c'est bien.

Les gens se réunissent une fois par an, et même s'ils commencent par des calculs, il existe différents points finaux.

Il est préférable d'avoir un peu de relation avec les mauvais enfants dans une longue vie.

"Heh."

La dernière leçon est terminée.

Je suis satisfait.

Lucy s'était adaptée à la vie scolaire dès le premier jour.

Bien sûr, ce n'était pas que j'étais inquiet.

Après tout, la fille de Sylphy, Roxy, Ellis, et trois autres l'avaient correctement éduqué.

Il n'y a aucune préoccupation à propos de quoi que ce soit.

Eh bien, s'il y a quelque chose d'incertain, alors c'est ma fille.

Dès le premier jour d'école, il n'y avait aucune chance qu'il continue à vivre une vie scolaire où il continuerait à faire semblant de dormir dans un siège sur le bord.

Non, ce n'était pas le cas en réalité.

Il peut y avoir des choses difficiles à avenir, mais je suis sûr que ça ira.

Tout ce que vous avez à faire est d'écouter l'histoire de Lucy au dîner, qui va à l'école tous les jours et fait de bons souvenirs.

Je suis sûr que je pourrai manger de la nourriture délicieuse avec un sourire, en me souvenant des sites que j'ai vues aujourd'hui.

Maintenant, allons-nous rentrer chez nous?

Pour l'instant, retournons ma veste et mon casque à Orsted.

Dans cet esprit, j'ai déverrouillé le mur de terre, qui avait été un écran, en utilisant la magie.

"……un"

Au-delà du mur de terre se trouvait une femme.

Cheveux blancs et un corps mince.

Il a un look de pantalon facile à déplacer et le haut du corps est sans manches.

Les bras blancs s'étendaient de ses épaules ont été placées contre ses hanches et son visage a été brisé.

C'est Sylphy.

"Oui ... qu'est-ce que tu veux?"

J'ai essayé d'utiliser la voix d'Orsted à mon meilleur.

"Rudi, pourquoi es-tu ici?"

Bien sûr, c'était inutile.

"Non, euh ... pourquoi es-tu ici, Sylphiet?"

"Lala a vu son père pendant la promenade et avait l'air étrangement habillé en cachant son visage."

"Ah ... je vois."

Lion?

Leo l'a trahi?

Il ne m'a pas regardé, mais a plutôt attrapé ma présence avec son nez.

Ou peut-être qu'il y avait une odeur ORSTED, mais quand Leo était là, Lara m'a remarqué.

C'était une histoire que Leo et Lara pouvaient communiquer.

Quoi qu'il en soit, Lara me regarde.

"... Je me suis même habillé comme ça."

Les épaules de Sylphy tremblent.

C'est de la colère.

Sylphy est incroyable quand il se met en colère.

Je ne peux pas le dire spécifiquement.

Je ne peux pas le dire, mais quand Sylphy se met en colère et de mauvaise humeur, je me trompe généralement, donc un regard de critique me pousse de toute la maison.

Ça va être très difficile de rester.

De plus, je pourrais finir par dormir seul la nuit pendant environ une semaine.

"Puis-je ne pas te faire tellement confiance et Lucy?"

Des larmes sont tombées des yeux de Sylphy.

Pas de bien.

C'est un mauvais.

C'est plus un méchant que de devenir fou.

Pour l'instant, je me suis assis droit.

"Non, non, pas, pas. Je voulais juste voir Lucy comme courageuse.

Pendant les cours, je voulais voir Lucy poser une question à son professeur et étudier dur.

Moi, vous savez, je n'ai pas été impliqué dans l'endroit où Lucy est tellement élevé. "

Sylphy m'a regardé pleurer en répondant.

"Vraiment?"

"Oui. Cependant, c'était quelque chose que je ne pouvais pas retenir et que je l'ai fait, alors je prévoyais de dire à Sylphy quand tout était terminé."

"... c'est un mensonge?"

"C'est vrai. Je prévoyais de m'excuser."

"Avez-vous vraiment voulu voir autant la classe de Lucy?"

"Oui"

Quand j'ai dit cela, Sylphy a tendu la main et m'a laissé me lever.

J'avais déjà cessé de pleurer.

"Ensuite, j'avais tort, Rudy voulait voir ça, mais il a dit qu'il ne pouvait même pas le voir."

"Non, Sylphy n'a rien fait de mal. J'étais convaincu là aussi."

"Ouais ... Ah."

Alors que je parlais de cela, Sylphy leva soudainement les yeux.

Il le regarde en disant: "Oh non."

Avec le recul, j'ai compris pourquoi.

"Ah ……"

Avant longtemps, les élèves jetaient un coup d'œil par la fenêtre de la classe.

Parmi eux, l'apparence de Lucy.

Lucy m'a regardé et Sylphy avec un look légèrement irrité.

---

"Hum, aujourd'hui, Belinda-chan est devenue amie avec son enfant."

En fin de compte, Sylphy et moi nous entendions bien avec Lucy et les deux autres sont rentrés chez eux ensemble.

Nous nous aligdons tous les trois, tenant la main de Lucy.

Lucy pensait que je serais à nouveau volée quand je suis venu, mais ce n'était pas le cas.

Il semblait que c'était amusant de s'amuser beaucoup à l'école pour la première fois, alors ils l'ont expliqué un par un.

"Belinda est la fille d'un ministre du Royaume de Ranoa.

Il a dit qu'il avait pu entrer à l'école parce qu'il était petit mais intelligent.

Il va être le numéro un à l'école et regarder son père. "

"Wow, c'est incroyable."

"Et aussi, le premier était la classe d'Ao Mama.

"Je vais vous en parler, je vais vous faire une maman bleue pour le dîner. Je suis sûr que vous serez heureux."

Les plans sont devenus fous, mais c'est bien.

Elle attrape la main de Lucy et marche aux côtés de Sylphy.

Ce n'est pas bon de marcher suite sur la route, mais il n'y a rien à craindre, c'est ma ville.

"Lucy, tu as apprécié l'école?"

"Ouais!"

Lucy hocha la tête de grande joie.

Quand j'ai vu ça, j'ai pensé.

Il a dit qu'il n'avait pas de soucis.

"Hé, papa. Lucy allait bien, n'est-ce pas?"

Dit Lucy, comme si elle avait lu mes pensées.

"Oh, ça allait. Super."

"Est-ce vraiment la fille de ton père?"

"Ahaha, il est bien mieux que papa."

Lucy était super.

Peu importe comment vous le regardez, c'était impressionnant.

Et papa là-dessus?

Ce n'était pas du tout bien.

Vous avez besoin d'un parent.

"Rudy au fait."

Soudain, Sylphy a pointé son doigt.

"Ouais?"

"Combien de temps serez-vous habillé comme ça?"

Je me suis regardé.

Une couche blanche épaisse et un casque noir.

J'étais encore un faux Olstead.

"Je vais le rendre demain."

Eh bien, oui.

Demain ira bien.

Il ne disait pas qu'il le retournerait d'ici la fin de la journée, et Orsted ne devrait pas non plus être pressé.

Quoi qu'il en soit, le tissu pour ce manteau est sympa ...

J'ai l'impression que cela ressemble à la peau d'un dragon rouge, mais si vous interrogez Aisha à ce sujet, vous comprendrez.

"... Au fait, Lucy."

Tout comme je le pensais, soudain, j'avais une question.

C'est une petite question que je devrais le vérifier.

"Quel papa?"

"C'est une question. De quelle couleur sont les cheveux de papa?"

Bien sûr, cette question ne signifiait pas que je ne faisais pas confiance à Lucy.

Juste au cas où.

"brun!"

"C'est vrai. Lucy est intelligente. Je peux espérer cela à l'avenir. C'est ma fille, comme prévu."

"Non, ne vous moque pas de moi"

J'ai ri de Lucy, qui poussait un peu, puis je suis rentré chez moi joyeusement.

"Mais Rudy, j'ai rompu ma promesse, donc je vais te faire tenir pendant trois jours."

"Oui"

Je devais me retenir un peu, mais j'étais heureux.

---

le lendemain.

Des rumeurs étranges ont circulé dans toute la ville.

Orsted vise Lucy.

Eh bien, ça doit être parce que je marchais comme ça.

Les rumeurs sur les gens étaient sur le 75e.

Je sais que ce n'est pas fondé, et je sais que Sylphy et toute ma famille le savent, alors laissons-le tranquille.

En pensant que, quand je suis allé retourner mon manteau, Orsted me donne des regards avec un regard effrayant sur son visage, et j'ai fini par avoir du mal à faire des excuses ...

C'est une autre histoire.