Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

"image?"

Viola semblait incapable de comprendre la situation.

Pourquoi les étudiants autour de moi me pointent-ils?

Ce n'est pas seulement alto. Personne là-bas n'a compris.

Et comme pour percer cette confusion, Elisabeth s'avança.

Elle plissa les yeux, souleva le coin de sa bouche et fit un sourire de serpent.

"Toutes les mauvaises actions qui ont dit Viola sont ce que Viola Yellowsnake a fait!"

Elisabeth déclare triomphalement.

Pas seulement alto, mais tout le monde là-bas, pour l'entendre.

"Je suis tous témoins."

Tous les étudiants debout se sont alignés à la tête vigoureusement et ont commencé à être d'accord.

"Oui! J'ai été traité comme un esclave par ce gars!"

"Je vais aussi témoigner! Viola-sama a brisé le Hawk Mochi."

"Moi aussi ... J'ai été déchiré mon manuel par Viola-sama!"

Viola ne comprenait pas ce qui s'était passé.

"Ouais?"

Cependant, il était simplement paniqué et s'est jeté hors de sa gorge avec un regard choquant sur son visage.

"Pourquoi?"

Elisabeth était en colère contre ces mots.

"Pourquoi? M'a-t-je traité comme un serviteur pendant deux ans, pourquoi ?!"

Elle a pleuré, presque comme si elle était sur le point de saisir le point de la poitrine de Viola.

"J'attendais ce moment! Ce moment révélera vos mauvaises actions en public! Ce n'est pas seulement moi! Tout le monde ici! Une chance de vous venger!"

"Euh, tu m'as trahi!"

Le cerveau de Viola a rattrapé la situation. En même temps, son expression a soudainement changé.

De l'expression calme, calme et détendue de son apparence précédente, il avait été plein de facilité et de confiance, à un visage similaire à un rakshassa démoniaque.

Il a pointé de l'alto, et à ceux qui le pointé, le regardant et cria.

"Vous, vous, vous, vous! Tout le monde! Imaginez ceci! Vous savez ce qui va se passer!"

C'était exactement ce qui était fou.

Quelque chose qui n'aurait pas dû être fait a été fait. Quelque chose qui était absolument inacceptable a été fait.

Le rideau était comme pour le dire, mais Elisabeth sourit pleinement de facilité.

"Oh, que se passera-t-il?"

"Vous ne pouvez pas comprendre à moins que vous ne l'expliquiez? Les topcoats ont beaucoup de dettes avec les serpents jaunes. Si je le faisais, nous pourrions vous détruire comme esclaves, pas les serviteurs!"

Viola a crié à Elisabeth.

dette.

Ce n'est pas seulement Elisabeth. Il semblait exister dans tous ceux que Viola lui a appelé et a essayé de leur faire des «preuves».

Ou peut-être qu'il y a d'autres faiblesses, pas seulement de la dette.

Quoi qu'il en soit, j'ai eu la alto.

Quelque chose qui peut être fait pour les apaiser comme vos propres pions.

Cependant, Elisabeth ne s'est pas retirée.

Au contraire, il a rétorqué, comme s'il attendait ces mots.

"dette?"

Les mots étaient inégaux et plats.

Cependant, l'expression d'Elisabeth était incroyablement mauvaise.

Il a dit avec un regard diabolique sur son visage, digne d'être appelé une méchante.

"Si c'est le cas, j'ai déjà remboursé la facture hier."

"image?"

Viola était stupéfaite.

Elisabeth a sorti un morceau de papier de sa poche, comme pour dire que ce n'était que la preuve.

"Ce sera votre réception du paiement. Votre crête de famille. Vous pouvez la voir, non?"

"Oh, comment ...? Ça a dû être suffisant pour prendre dix ans pour le rembourser!"

Elisabeth a ensuite retrouvé son expression.

Avec une expression légèrement frustrée mais heureuse, j'ai regardé la fille.

"... Chris vous apporte l'aide."

"Chris? Que Chris, tu détestais ça?"

"Oui, cette fille m'a offert l'aide de la compassion pour me harceler tellement."

Elisabeth regarda le vide avec un regard enchanteur. C'était comme s'il y avait une déesse là-bas.

Viola a vu ça et a ri.

"Ah, je vois, c'est ce que c'est. J'ai remboursé la dette que j'avais empruntée à Chris cette fois, puis je l'ai trahi. À la fin, mon mari a juste changé, mais c'est stupide."

"Non, je n'ai plus de dettes! Parce que Chris m'a présenté une nouvelle entreprise!"

Elisabeth a dit cela et a commencé à parler de l'argent que Chris lui avait proposé.

Même si c'est un remède en argent, ce n'est pas un travail à temps partiel.

Après tout, c'est un montant massif que les nobles empruntent aux nobles, donc c'est une énorme somme d'argent.

Ils ont lancé une entreprise pour générer ce gros argent.

L'entreprise principale est un centre de conseils juridiques pour les concessionnaires.

La famille Top Coat, qui était en charge des affaires juridiques, avait de nombreux vassaux forts en droit.

Il leur a donné des emplois et a en même temps des conseils fiscaux aux marchands qui avaient l'argent.

Le taux de bénéfice dans le royaume d'Asura a augmenté et la famille de la couche de finition a acquis une partie du taux de profit.

Le royaume d'Asura lui-même sera une perte, mais la plupart des taxes aristocrates dans chaque ville sont perdues dans des choses stupides.

De plus, l'argent que les commerçants font des bénéfices et l'argent qu'ils commencent à tomber dans le pays.

Si nous le démonsons, il n'est pas exagéré de dire qu'il y aura peu d'impact sur le pays.

Cela signifie que la famille Top Coat a réussi à faire des affaires avec les marchands et a réussi à rembourser ses dettes.

"Ce n'est pas seulement moi. Tout le monde ici n'est plus une faiblesse envers vous."

Quand Viola a regardé autour de lui, les étudiants ont hoché la tête vigoureusement comme pour dire: "C'est vrai."

La raison pour laquelle elle n'insulte pas l'alto avec une bouche sale est probablement parce que c'est devant Ariel.

"Vous avez fait attacher les Hawks qu'il n'y avait aucun moyen que vous puissiez le résoudre, et vous ne vous en souciez probablement pas vraiment, mais Chris a tout résolu. Soigneusement, chacun, écrasez chaque fourmis."

... À ce stade, les gens autour de moi ont commencé à voir ce qu'ils disaient.

En bref, Viola tentait de saisir Chris dans cette situation en utilisant ceux qui avaient ses faiblesses.

Mais Chris l'a lu.

Par conséquent, au moment où ils avaient décédé toutes ces preuves et en ont plutôt fait leurs propres pions, ils ont fait du comptoir une réalité.

"Hmm, si lâche ..."

"Oh, oh, lequel est lâche? Chris respecte votre fierté stupidement élevée, et n'a pas troll la question avant l'obtention du diplôme, mais l'a donné au président! Se faufiler dans les coulisses, même en le préparant!"

Lorsque Chris a dit qu'il avait abandonné le président, il l'a regardé: "Huh?" Mais personne ne l'avait regardé.

En regardant son expression, il a probablement essayé normalement mais ne pouvait pas.

Quoi qu'il en soit, cela semble être vrai pour le reste de la question.

Les étudiants autour de moi ont hoché la tête, disant qu'ils avaient raison.

Les réactions des nobles environnantes changent également et le regard sur alto est plus grave.

Et il y avait Edward parmi eux.

Il la regarda avec colère envers Viola, qui a menti, et elle pour ne pas avoir pu répondre au mensonge.

"Vous ... n'êtes-vous pas gêné de faire quelque chose d'aussi méprisable ...!?"

C'est ce que Edward a dit. Viola a donné un regard momentané de confusion, mais s'est mordu les dents du dos et a rétorqué comme si elle l'avait abandonné.

"Je ne suis pas gêné!"

Je n'ai plus rien prononcé.

Viola claque franchement ses vrais sentiments.

"Il serait plus honteux que les nobles du royaume d'Asura soient vaincus par une fille de la campagne comme ça de Ranoa et t'a emmené!"

Edward a stupéfait ses mots.

"Country Girl de Ranoa ...!? Impossible, son père est l'allié de Sa Majesté, et bien qu'elle ne soit certainement pas donnée à la noblesse du royaume d'Asura, elle est traitée également dans le pays comme une famille royale, et c'est ce qu'elle est ..."

"Peu importe à quel point c'est génial, la campagne est rurale! Je suis juste un redneck! Je détestais généralement Chris depuis le début!"

Viola avait détesté Chris depuis le début de son école.

En tant qu'ami d'une excellente personne appelée Elisabeth (bien que ceux qui l'entourent pensaient qu'il était un sac à main), il est entré à l'école et a pensé qu'il pouvait vivre une vie scolaire brillante digne d'un camarade de classe d'Edward, qu'il avait longtemps admiré depuis longtemps et d'un aristocrate avancé.

Mais Chris a tout ruiné.

Une petite fille bâclée de la campagne, la tête dans un jardin fleuri.

Cela a attiré l'intérêt d'Edward, et il a évincé Elisabeth, ce qui a entraîné sa chute à alto et son statut.

De là, c'était l'enfer. Il y avait des jours que presque personne ne me respectait. Bien que ses antécédents familiaux se soient transformés en ordures, il a réussi à utiliser Elisabeth, qui était toujours aussi excellent que jamais, pour obtenir son diplôme du sommet, mais Chris ne pouvait pas lui pardonner.

Edward a été pris et il ne pouvait pas être fini.

Je voulais chasser Chris et être déçu avec Edward, même si c'était une fabrication.

Je souhaitais que je le fasse abandonner la Asura Royal School et l'effacer de l'histoire.

"Je n'ai jamais pensé que tu étais ... ce stupide ..."

Aux paroles de Viola, Edward a serré son poing ...

Cependant, je me suis soudainement détendu.

Son expression manquait déjà de colère.

Sa colère est passée et son étalage et sa démission ont commencé à mentir.

La patience d'Edward a dépassé sa limite.

"C'est bien maintenant."

Pour être honnête, Edward n'avait aucun intérêt pour une femme appelée Viola.

Il n'a aucun mérite ou n'est bon dans rien, et tout ce qu'il vient de sa bouche, ce sont les mots qu'il a entendus quelque part. Même après s'être inscrit à la Asura Royal School, il a approché une excellente étudiante nommée Elisabeth et a rejoint le groupe supérieur. C'est une personne qui se considère naturellement comme excellente car il fait partie d'un groupe de rang supérieur.

Du point de vue d'Edward, il était une personne tellement ennuyeuse que cela m'a fait penser que s'il y avait 100 dames de nobles Asura, les quatre-vingt-dix-neuf ressembleraient à ceci.

Mais même ainsi, c'est une fiancée.

Même si ses parents ont été décidés, il a son devoir de famille royale.

Je pensais que j'avais répondu de manière appropriée. Je pensais l'avoir traité spécialement.

Mais aujourd'hui. Maintenant, ce moment. Edward a changé sa perception d'elle.

Elle n'était pas une femme partout. C'était un imbécile qui a lancé les autres à ses propres fins et n'a jamais pensé aux autres comme quelqu'un.

Il a commencé à détester l'alto.

Il a ensuite levé les yeux pour remplir ses devoirs royaux en tant que prince.

Il dit ensuite à ceux qui l'entourent pour l'entendre.

"Je serai impliqué dans la diplomatie nationale à l'avenir. Je ne peux pas épouser quelqu'un qui appelle publiquement une personne digne d'un autre pays en tant que redneck! Je vais briser mon engagement!"

"image…………"

Les mots soudains laissaient soudain un soupir sanglant du visage de Viola.

L'engagement est interrompu.

Je pensais quelque part dans mon esprit que je ne ferais pas ça.

Il a mis un faucon, pensant qu'il ne pourrait pas le faire.

Mais c'est un lieu public.

Oui, c'est un lieu public.

Avec toutes sortes de gens là-bas, c'est un endroit idéal pour vaincre complètement Chris et le chasser du royaume d'Asura.

J'ai choisi cet endroit.

Et c'était l'endroit qui a bloqué la route d'évasion de Viola maintenant.

"Ah, ouais ... cette histoire ..."

Pourtant, alto a étendu ses jambes vers la route d'évasion.

Si vous deviez dire cela, j'essaierais de m'échapper dans cette direction.

"Et c'est quelque chose qui ne peut pas être décidé par l'autre personne ... alors ..."

Oui, normalement, les pourparlers d'engagement ne peuvent pas être décidés par les individus.

C'est parce que ce mariage est un mariage décidé par les parents ... c'est-à-dire le chef de la famille.

En effet, le chef de la famille a décidé avec un œil sur l'avenir et pour provoquer un meilleur avenir pour les deux familles.

Sans le chef de la famille ayant une discussion, donnant une raison légitime et la convaincre, elle ne peut être résolue.

De plus, l'un des chefs de la famille est le roi.

Le roi est toujours occupé, et même s'il est un noble senior qui contrôle les finances, il ne peut pas rencontrer OI.

Il faut du temps pour conclure et résoudre.

Viola est une femme avec une mauvaise sagesse.

Avec ce temps, vous pouvez prendre des mesures pour que la situation fonctionne et vous assurer qu'elle n'a pas été résolue.

J'avais cette confiance.

Sinon.

Sinon ici.

Sauf si vous venez de vous y rendre.

"Je vois, ce que tu dis est raisonnable."

Maintenant, tous les gens sont à cet endroit.

Edward et Viola sont des parties engagées.

Carter Yellowsnake est le chef de la famille Yellowsnake.

et,

"C'est super, mère!"

Roi du royaume d'Asura Ariel Anemoni Asura.

"..."

Ariel regarda son environnement avec des yeux froids qu'elle montre rarement.

Chaque mouvement a intimidé la scène, éliminant le bruissement.

"Alto"

Au moment où j'ai entendu cette voix, l'atmosphère chauffée du lieu s'est soudainement refroidie.

"Êtes-vous sûr d'avoir des ouvertures?"

C'était Ariel.

Ce sont les paroles d'Ariel Anemoni Asura, roi du royaume d'Asura.

Il avait une voix puissante qui captivait les gens depuis qu'il était enfant.

"Ah ... ugh ... je suis ..."

Le visage de Viola était si bleu qu'elle s'est presque évanouie.

Son expression a changé de vertige.

L'irritabilité, la confusion, la colère, le ressentiment, la tristesse, la pitié, la mendicité, le dégoût, l'inquiétude, la crainte, l'auto-dépréciation.

Ou, si elle était une personne plus calme et dure, si elle avait la capacité d'admettre la défaite, et si elle avait le courage de reculer lorsqu'elle était acculée, cela aurait pu être différent.

Bien qu'il ait subi des dégâts, il a peut-être réussi à s'enfuir en le gardant au minimum.

Cependant, elle était trop peu d'expérience pour qu'elle agisse comme ça dans cette situation.

Née en tant que fille d'un aristocrate avancé, elle a été soudainement bénie sans aucun talent, sans aucun effort, et la plupart des personnes qu'elle voyait était plus bas qu'elle, et même si elle était dans une situation difficile, elle pensait que si elle avait un peu de fléau, tout irait finalement comme elle le voulait ... c'était impossible.

Les mots qu'elle a dit étaient terribles.

"Je ne suis pas mal! Christina m'a mis dans un piège! J'ai essayé de m'embarrasser dans cette situation! J'ai attrapé leurs faiblesses et je les ai fait témoigner de manière fausse! C'est lâche! Je ne peux pas accepter une façon aussi lâche de faire les choses! C'est Christina qui est celle qui est fausse! Je ne suis pas mal!"

De là, c'était incohérent.

Elle a crié hystériquement que tout ce qu'ils ont dit était un mensonge.

Il a crié, prétendant qu'il n'avait pas complètement réussi à dire ce qu'il avait dit, se trouve encore et encore, et disant les mauvais points de Chris, et disant qu'il était meilleur que ça, et qu'il n'était pas le mal.

Il est étrange que la plupart des gens et des aristocrates de rang inférieur soient divisés en roturiers et aristocrates de rang inférieur, et ils finissent par les piéger comme des nobles seniors. Ils ont même commencé à changer la question, disant qu'ils devraient appliquer le crime de calomnie et les punir.

Leur apparition était embarrassante pour quiconque et ne convenait à un diplômé de la Royal Asura School.

La fière apparition que tout le monde a reconnue comme digne d'un diplômé en chef avait disparu.

Bien sûr, c'est ce que Ariel a vu.

"Hein..."

Ariel n'a pas affronté Viola ou quelque chose comme ça.

Comme si ce n'était pas possible, il secoua la tête et appelait deux personnes qui auraient été à ses côtés.

"Le directeur et Carter sont là."

Les deux hommes sont immédiatement apparus.

Ils sont le directeur d'Asura National School et de Carter Yellowsnake, le chef de la famille Yellowsnake.

Le principal efface la sueur froide, tandis que les yeux de Carter s'élargissent et tremblent.

Leurs deux visages étaient complètement bleus.

Ariel les regarda avec les yeux froids, puis se tourna vers le directeur et ouvrit la bouche.

"Principal de l'école royale d'Asura"

"Ha!"

"Des gens comme celui-ci ne sont pas dignes d'un diplômé de notre école royale Asura."

"Oh, c'est vrai."

"Je commande au nom d'Ariel Anemone Asura. La remise des diplômes de cette personne sera annulée et expulsée."

"NOOOO!"

Au moment où Ariel a déclaré cela, Viola laissait échapper un cri qui semblait malheureux.

Il crie les ordres d'Ariel, le roi.

C'est un acte grossier que personne qui a sérieusement étudié l'étiquette à l'école n'aurait.

Même elle a agité ses mains et a essayé de courir vers Ariel.

Naturellement, il a été immédiatement repris par l'escorte d'Ariel.

Viola a été abattu en un instant et ses mains étaient jointes derrière elle.

Sans un coup d'œil, Ariel tourna les yeux vers la tête de la famille Yellow Snake.

"Snake jaune Carter"

"Ha!"

"J'avais l'intention de faire en sorte qu'Edward s'engage dans la diplomatie en tant que famille royale après avoir obtenu son diplôme. Elle est principalement dirigée vers la Terre du Nord et les trois grandes puissances de la magie. Est-il approprié pour une telle femme d'appeler le royaume de Ranoa, l'un des trois grandes puissances de la magie, la campagne?"

"Je pense que cela ne vaut pas du tout."

"Dans ce cas, nous mettrons fin à l'engagement entre Edward Anemone Asura et Viola Yellowsnake à travers les souhaits d'Edward. Est-ce que ça va?"

"Ha!"

Carter ne lève pas la tête.

Contrairement à sa fille, il est un homme sincère et loyal.

Ce que ma fille a fait était la responsabilité de la famille.

Sa fille a été saisie par une cérémonie de remise des diplômes sans vergogne, désemparée et volée de la glorieuse école royale Asura.

C'est honteux. C'est humiliant.

Si c'est vrai, je dirais que je suis un étranger complet.

Mais c'est un homme sincère.

Il avait l'intention de submerger la grossièreté qu'il avait faite entre les mains de sa fille.

Peu importe ce qui se passe maintenant, ils essaient de le suivre.

"..."

Et Ariel savait bien que Carter était ce genre de personne.

C'est pourquoi il est devenu son fils, sa fille et son fiancé.

La fille était stupide et elle a été résolue, mais le père était innocent.

S'il y en avait un, ce serait un échec de l'éducation ...

Les nobles du royaume d'Asura, même les pères parlent rarement de l'éducation de leur fille.

De plus, peu importe comment vous les élevez, il y a des gens comme des altos qui essaient de se laisser emporter par leurs antécédents familiaux comme parapluies et de contrôler leur environnement comme ils le souhaitent. C'est définitivement là.

Peu importe à quel point l'éducation est approfondie, cela est inévitable tant qu'il y a une différence de statut.

Et blâmer la situation inévitable était contre la fierté d'Ariel.

Les loyalistes doivent être récompensés plutôt que la punition.

Récompenses pour votre fidélité quotidienne.

"Je n'ai aucune intention de réduire les notes de la famille des serpents jaunes avec cet incident."

Cependant, il y a encore une chose ici.

Il y a une fille qui a été saccagée sur un crime indescriptible et qui perd presque tout.

Le père de la fille est quelqu'un qu'Ariel connaît bien.

Il a toujours l'air impopulaire, mais une fois qu'il comprend la situation, il pourrait transformer son expression en rage, claquant Ariel avec sa colère et commencer à se plaindre avec ses yeux assis.

Je serais bien d'écouter les plaintes, mais s'il ne le punisse pas au moins, il ne pourra pas se lever.

Cela étant dit,

"Cependant, il nous est interdit de tenir une rancune contre quiconque a contribué à ce drame de vengeance. Soyez patient et acceptez les insultes du nom de famille."

"Merci pour votre généreuse considération!"

"Et je vais ordonner à ma fille de rééditer ses études."

"... Ha ha!"

Ce n'est pas le chef de la famille que les punitions doivent être données, mais la fille et en tant que roi, il ne suffit pas de la punir.

Ariel l'a pensé et a laissé la punition qu'il devrait donner à sa fille à la tête de la famille.

Carter, un sincère fidèle fidèle à la famille royale, serait suffisamment puni.

"C'est ça. Descendez."

"Ha!"

Carter s'inclina devant Ariel et a rapidement quitté le lieu avec sa fille, qui était tenue par les gardes.

Comme prévu, un regard sympathique lui a poignardé le dos.

La cérémonie de remise des diplômes était l'endroit où ma fille était censée être diplômée en tant que chef.

Il devait être plein de fierté.

En fait, Carter parlait fièrement à ceux qui l'entourent sur le site.

Il a également dit timidement à Rudeus: "Ma fille n'était un peu pas motivée et avait beaucoup de nez avant d'entrer à l'école, mais elle semblait avoir travaillé dur dans cette école, donc à sa joie, elle a gagné la première position."

Cela a soudainement commencé à s'autodétruire et s'est retrouvé dans une grande honte.

Dois-je comprendre mes sentiments?

"Heh ..."

Ariel a vu Carter et haussa les épaules exagérément.

"Même si c'est une belle journée, ça a été une belle journée, mais il est impossible pour le président de disparaître ... n'est-ce pas?"

Puis il regarda autour de lui avec un geste légèrement agacé.

Il y a eu un accident mais je ne suis pas en colère, je suis posé pour continuer la fête.

Bien qu'elle agisse injustement comme ça, il ne serait pas surprenant que la cérémonie de remise des diplômes elle-même soit annulée si elle ne prenait pas une telle pose.

Aujourd'hui est la cérémonie de remise des diplômes.

Il y avait des accidents, mais pour la plupart des étudiants, il n'était pas lié.

Je n'ai pas pu arrêter la cérémonie de remise des diplômes.

"Qui diable va griller quand le président sera parti?"

Avant de le savoir, Luke, qui avait été de son côté, s'est rapidement avancé et a fait un commentaire.

"Est-il la deuxième personne?"

"Je vois. La deuxième personne va de l'avant."

Ensuite, quelqu'un est venu juste devant les yeux d'Ariel et a fait un pas en avant.

C'est Edward.

"Mère, je suis le deuxième siège."

"Je vois, tu étais toi, comme prévu du prince du royaume d'Asura. Je te louerai."

"Bonheur reconnaissant"

"Maintenant, leader Edward, au nom des anciens, dites bonjour."

Ariel parle un peu plus de ton théâtral.

La raison pour laquelle cela a l'air un peu amusant est probablement parce qu'il n'y a pas eu de tels accidents récemment au Palais Royal, ou parce que j'ai une intuition qu'un plan que j'aurais dû abandonner il y a quelques années pourrait se remettre sur la bonne voie par hasard.

"Ha! Cependant, ma mère mérite plus de représentants que moi. C'est lui qui a sauvé un grand nombre d'étudiants et a même transformé ses anciens ennemis en alliés ... Il semble avoir incarné la philosophie de l'école royale Asura."

"Edward. Qui est ce que vous dites est celui qui a sauvé un grand nombre d'étudiants?"

Edward a souligné une fille comme pour la prendre pour acquise.

"Bien sûr, c'est elle."

"image?"

Elle avait l'air crier lorsqu'elle a été exposée à la grande foule.