Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

"Quoi ... c'est ça ..."

Ma vision a flâné aux mots soudains qui m'ont soudainement dit.

Ce sentiment me rappelle de moi.

C'est un punch.

Quand Ellis le frappe et qu'il ne s'évanouit pas, il fait quelque chose comme ça.

Quel punch ... ça fait.

Mais que faire si je devais le faire, ai-je été frappé?

C'était aussi bien au-delà de ma vitesse de réaction.

Même si vous n'avez pas de prévoyance, vous avez l'habitude de voir les coups de poing Ellis ...

"Oui. Jusqu'à présent, j'avais un fiancé, donc je me retenais et je sors modérément. Mais ... je le dirai clairement ici. J'adore Chris. Je ne vais pas le dire maintenant, s'il vous plaît, donnez-moi la permission de sortir avec Chris en supposant qu'il se marie."

Cette fois, c'est un coup de corps.

Il est coincé dans le stomac.

Mon estomac fait tout d'un coup.

"K ... que pensez-vous, Chris?"

Regardez Chris à la recherche d'aide.

Elle a ensuite dit: "Eh, peu importe ce que vous dites" et a placé ses mains sur ses joues rouges, faisant trembler son corps.

Ah …….

Ce n'est pas bon.

C'est une pose quand vous le voulez vraiment.

C'est la pose qu'il m'a donnée quand j'avais environ cinq ans.

Mais vous devez le dire à haute voix!

"Chris ne semble pas t'aimer, n'est-ce pas?"

"Papa! Arrête d'être victime d'intimidation! Je t'aime aussi!"

Bon sang.

Était-ce mauvais après tout?

Quand Chris dit clairement cela, ça fait beaucoup mal.

Cela ressemble à une chaise volant de la seconde.

Quelqu'un ... n'y a-t-il pas quelqu'un d'autre mon deuxième?

Le regardant, il y avait un roi qui jouait un rôle de soutien à côté d'Ed.

Ariel, aidez-moi!

"Rudeus. Bien sûr, comme je l'ai déjà dit, je crois que la famille royale d'Asura devrait être connectée à la famille Greyrat. C'est aussi une bonne opportunité."

Pas bon, c'est complètement ennemi.

Sa position est similaire à un arbitre, mais c'est le type qui prétend ne pas me voir attaqué par une arme de meurtre.

Elle a toujours un visage de poker qui semble être coincé dessus, mais quand vous regardez attentivement, sa bouche se contracte.

Sylphy ... Ah, c'est le public. Il me regarde avec un look intéressant.

Ellis mange des pépites de poulet avec un look délicieux. Je ne le remarque pas.

Roxy ... est caché dans la foule et ne peut pas être vu. Je dis que quand je suis seul, on me dit de ma couleur de cheveux et pourquoi suis-je toujours aussi agressif?

Il n'y a pas d'amis.

Je suis dans une situation désespérée.

... Non, je dois me battre seul ici.

Sinon, le Doemon ne pourra pas rentrer chez lui en paix.

Rappelez-vous.

C'était un rêve, n'est-ce pas?

Quand quelqu'un dit qu'il veut épouser sa fille, ils disent: "Vous ne pouvez rien y faire!"

"..."

Cependant, il faut du courage pour faire face à ces situations.

J'ai eu le courage de dire au fils d'un collègue nommé Ariel, qui est vous.

Le courage de dire à la personne préférée de votre fille, vous.

Ai-je le courage de dire cela à cet os de cheval à 360 degrés, qui est bien fait sous n'importe quel angle?

Il n'y en a pas.

Ce serait bien s'il était un mohawk et un perçage de nez et une calèche modifiée à cheval.

Il a le courage de dire cela à un jeune homme sérieux et beau ...

"Je pensais que papa n'aimerait jamais ce genre de méthode, alors j'ai pensé qu'il devrait l'organiser correctement ..."

"... Non, c'est bien."

Je sais.

En bref, Chris a probablement obtenu de l'alto à cause de sa jalousie à propos de sa fiançure à Edward.

D'après ce que j'ai entendu, c'est alto qui a essayé d'y entrer en premier, et il semblait inattendu qu'il a même rompu ses fiançailles ...

C'est un peu un gâchis.

Mais ce serait bien.

C'est très bien.

C'est le royaume d'Asura.

C'est peut-être le cas.

Si vous ne pouvez pas faire cela, vous tomberez en un clin d'œil et vous finirez par fuir le pays.

Il y a aussi plusieurs anciens nobles du royaume d'Asura qui sont devenus nos employés.

Si nous continuons à travailler dans le royaume d'Asura à l'avenir, nous aurons besoin de pièces abasourdies.

Mais...

J'aimerais également entendre l'opinion d'Edward à ce sujet.

"Edward-kun"

"Oui"

"Juste maintenant, tu viens de rompre vos engagements avec Miss Viola. Mais n'est-ce pas un peu frivole de déclarer que tu passeras à Chris tout de suite?"

"Oui. Je pense aussi. Mais Sir Rudeus semblait tout comprendre, alors j'ai pensé qu'il serait préférable de répondre honnêtement à mes sentiments plutôt que de dire un mensonge fou ici, alors j'ai dit cela, sachant que cela ne conviendrait pas à la situation."

"... Qu'est-ce que je savais?"

"? Tu sais quels sont mes sentiments, alors tu m'as demandé à quoi ressemble la relation?"

Je ne sais pas ça cependant!

Mais c'était le cas. Tu l'as entendu de moi.

Eh bien, je vois.

Du point de vue d'Edward, cela ressemble-t-il à ça?

Je pensais au moins essayer de faire un bon visage et de faire une bonne impression sur moi aujourd'hui, mais je me sentais comme si j'avais vu à travers mon cœur ... et donc il a juste répondu sans mentir.

C'est étonnamment viril.

"Et je suis une famille royale adulte. Si je devais briser mes fiançailles, je serais à nouveau choisi bientôt. Avant cela, je voulais dire mes intentions dès que possible. Ma mère est là."

Le mariage est une obligation pour la famille royale.

Mais ce n'est pas une obligation d'aimer votre conjoint.

Cependant, si possible, cela signifie que vous voulez épouser quelqu'un que vous aimez.

Si c'était Ariel, une fois que cela se produirait, il l'aurait forcé à choisir Chris comme adversaire d'Edward ...

Eh bien, Edward ne sait pas.

En ce qui concerne le mariage avec alto, si elle n'avait pas exprimé ses intentions en particulier, cela aurait pu être décidé avant qu'elle ne le sache.

Il a probablement décidé qu'il serait préférable de dire clairement ses souhaits plutôt que de le faire.

"..."

Ah, c'est douloureux.

L'air est lourd et mon estomac me fait mal.

Le coup de stomac de plus tôt fonctionne.

Pourquoi ai-je entendu cela?

Quelqu'un s'il vous plaît apprend la magie du saut de temps.

Il retournera il y a quelques minutes et me frappera et l'arrête.

... Non, cela n'a pas de sens.

Ce n'est qu'une question de temps.

Même si cela ne s'est pas produit aujourd'hui, j'ai été amené un autre jour.

Dans ce cas, je suis sûr que je l'avais rencontré sans rien savoir.

En comparaison, c'est la chance de pouvoir avoir une conversation avec lui maintenant.

Faites de votre mieux, moi.

Je regarde aussi Sylphy.

"Tu es la bonne personne pour Chris?"

"Oui! ... Je ne peux pas dire ça en toute confiance. Mais les trois dernières années. Comme je l'aide et l'ai appris, j'ai moi-même remarqué beaucoup de choses. Je pense que si je devais vivre ensemble pendant des décennies à venir, à s'entraider et à se enseigner mutuellement."

Cela ressemble à une réponse rafraîchissante et parfaite.

Je me demande si j'aurais pu me donner cette ligne il y a 20 ans.

"Si vous trouvez quelque chose de mécontent de moi, essayez-le jusqu'à ce que vous soyez satisfait."

"Oh, je suis content que tu aies dit ça. Alors ..."

Ensuite, essayez de me vaincre!

C'est cool de dire ça.

Me vaincre ne signifie pas qu'il y a quelque chose de positif pour Chris.

Même si je ne suis pas très populaire et que je bat avec une armure magique, Chris me déteste.

Je n'ai pas non plus de passe-temps particuliers pour battre les gens préférés de Chris.

Je veux juste qu'il montre sa capacité à protéger Chris.

Je veux juste que vous montriez votre détermination à rendre Chris heureux.

Mais ce n'est pas le cas.

Et quelque part en moi, vous maîtrise l'alarme.

Chris n'est pas le Wimp et Crybaby que je connais déjà.

C'est une femme de fer qui peut aller de l'avant avec une magnifique vague dans la société aristocratique du royaume d'Asura.

Edward a également reconnu ses capacités et a déclaré qu'il voulait vivre en s'entraidant avec elle.

Si vous allez vivre dans le royaume d'Asura, vous avez besoin d'une force différente de la force du combat.

Au moins Chris a cette force.

J'ai récemment prouvé qu'il y en avait.

Ariel le garantit également.

Je ne pense pas que ce soit quelque chose que je dirais avec confiance quand mon engagement a été rompu ... mais c'est moi qui l'ont entendu.

Il a répondu.

Masculin, sincère et fier.

Il n'a pas hésité à dire des choses comme: "C'est un peu mauvais aujourd'hui, donc c'est un peu", et savait qu'il serait critiqué pour cela et serait une tournure douloureuse des événements.

Pourtant, il pensait être intervenu et l'avoir rencontré.

S'il a un beau visage, il est également beau.

Cela aurait été parfait s'il n'avait pas eu le fait qu'il avait un fiancé jusqu'à maintenant.

Bon sang.

À quoi ça ressemble récemment?

Tout le monde a l'air si bien qu'il s'est retiré.

Si cela ressemblait davantage au cartilage cuit à la limite, j'aurais pu être encore plus énergique ...!

"..."

Hmm...

Calmez Rudeus.

Ce n'est probablement pas la première fois que ma fille se mariera.

C'est ainsi que j'étais bouleversé quand Lucy était.

À cette époque, j'avais consulté Nanahoshi et que j'avais préparé une préparation mentale, donc j'ai pu bien jouer.

Cette fois, je n'étais pas préparé mentalement.

Mais c'est tout.

Fondamentalement le même.

N'est-ce pas?

Qu'as-tu dit alors?

Oui, je suis sûr que vous devriez rester modérément ensemble jusqu'à ce que vous obteniez votre diplôme d'école.

Et que faisait ce gars?

"Jusqu'à présent, nous avons été avec modération."

Et aujourd'hui, c'est la cérémonie de remise des diplômes.

Oh.

Vous ne pouvez pas utiliser les mêmes lignes que la dernière fois!

... D'accord, je me calme.

En premier lieu, ce gars est-il digne de Chris?

Chris pourra-t-il l'aider sans être trop paresseux quand il a des ennuis?

Ne s'enfuira-t-il pas et ne se batt-il pas correctement Chris en cas d'urgence?

En premier lieu, quel genre de personne est ce type ...?

C'est à partir de là.

"Alors, pourriez-vous me parler de vous?"

En fin de compte, j'ai entendu cela.

"Bien sûr."

On dirait que ça va être une longue histoire.

---

Puis j'ai parlé à Edward pendant longtemps.

Ce n'est pas particulièrement impertinent.

En d'autres termes, ce n'est pas ce qu'on appelle une «intimidation appelée une histoire».

Cependant, il a demandé à Edward, qui il a dit qu'il voulait sortir avec Chris de front et comment il avait été avec lui.

Quand je lui ai demandé, il m'a interrogé, mais il m'a dit: "Donnez-moi votre permission d'épouser Chris", mais ... eh bien, les mots étaient différents, mais comme il a dit quelque chose de similaire, il est naturel que je l'écoute.

Si vous ne le connaissez pas, vous n'obtiendrez jamais la permission ou la merde.

Ce fut une histoire longue et longue.

J'ai passé tout ce que je pouvais l'écouter pendant le temps de fête.

Je pense qu'il a fait quelque chose de mal pour lui et les autres nobles qui voulaient se rapprocher de lui.

En conséquence, j'ai pu bien le connaître.

Lui et Chris se sont rencontrés.

Qu'il aid Chris depuis le début.

À la toute fin, il ne pouvait pas avoir assez de force, mais il a quand même essayé d'aider.

C'était une personne extrêmement élevée, mais il n'était pas parfait dans tout.

Il a lui-même admis qu'il était une personne sèche qui avait approché des gens qui étaient intéressés, mais qui ne pouvaient pas les examiner davantage que nécessaire à ceux qui étaient intéressés.

Par exemple, il semble qu'il n'a pas été très sincère de traiter avec alto, une fiancée.

On peut dire que cela a provoqué le tollé comme celui-ci.

Cela peut sembler une petite chose de l'appeler un inconvénient, mais cela peut continuer à causer des problèmes à l'avenir.

Après tout, c'est un prince. Il doit y avoir beaucoup de gens qui veulent les surveiller.

Mais en fait, Chris le savait.

Et Chris semblait croire qu'il pouvait l'aider.

Ils ont creusé les bons points de quelqu'un que Edward ne peut pas regarder, et le rend intéressé, ou en lui apportant les yeux, il peut devenir un matériau d'amorti.

Si nous connaissons tous les deux leurs défauts et pouvons nous aider, les défauts ne peuvent pas être des défauts.

Il était sec, mais il était fier de me faire face.

Je sais bien que je suis tombé sur Chris et que je suis trop gentil pour ma famille.

Même après les discussions qui ont suivi, ils ne se sont pas enfuis et ils n'avaient pas peur, et ils ont pris leur temps avec moi.

Je ne me suis pas enfui.

Au moins, je ressentais de l'enthousiasme à propos de cette histoire.

Il n'est pas parfait. C'est un homme avec des défauts.

Je n'aime pas vraiment les gens qui disent que le jour où ils obtiendront leur fiancée, ils sortiront avec une autre femme sur la prémisse qu'ils épouseront une autre femme.

Cependant, je ne suis pas non plus une personne parfaite.

Il a dit à Sylphy qu'il vous aimerait seul, mais ce sont les deux qui se sont mariés plus tard.

Ce n'est pas si impressionnant que vous puissiez dire quoi que ce soit sur la frivolité des autres.

Je veux que ma fille soit parfaitement protégée et parfaitement heureuse par un homme parfait.

Mais je sais.

Il n'y a pas de personne parfaite.

Les gens qui ont l'air parfaits ne sont que des gens qui cachent leurs défauts.

Et que ce soit votre fils ou votre fille, vous devez sortir avec ces gens, travailler dur pour vous protéger et être heureux par vous-même.

Pour l'instant, j'ai parlé à Edward et Chris et les deux et j'ai réalisé qu'ils ne s'aimaient pas.

Nous nous aidons depuis trois ans et nous avons également réalisé que nous avons besoin les uns des autres.

J'ai réalisé qu'ils pouvaient se compléter à la fois en termes de capacités et de personnalité.

Quand j'ai découvert, je pensais que ce n'était pas mal.

Cet homme peut confier sa fille en toute sécurité à cela, et je suis un grand fan! Pas ça.

Mais je ne pensais pas non plus que c'était une mauvaise chose.

J'ai donc donné la permission de sortir avec lui.

Cependant, je leur ai également dit de discuter de ce qui se passera ensuite et de décider.

Si c'est quelque chose que vous avez décidé après avoir discuté et que je ne m'y opposerais pas.

Cependant, s'il semblait faire quelque chose de malhonnête envers Chris, il le tuerait et il lui laisserait un œil clair.

... Cependant, je pense que cela n'arrivera pas, mais ce n'est probablement pas le cas.

Quoi qu'il en soit, Chris allait bien, alors il pourrait bientôt aller à l'endroit où il était.

C'est ce qu'est les jeunes.

N'hésitez pas.

La prochaine fois que j'irai à Asura Kingdom, il semble que ce sera le mariage de Chris ...

"Hein..."

Maintenant, la fête est terminée et nous sommes sur le chemin du retour.

Ce n'est pas une villa dans le royaume d'Asura, mais au domicile de la charia.

"C'était incroyable, d'une manière ou d'une autre."

Au moment où la fête était terminée et je suis retourné chez Ranoa, je l'ai dit plusieurs fois.

Je l'avais dit plus de dix fois.

Au début, les épouses qui avaient hoché la tête, et maintenant ils souriaient avec ironie et hocha la tête, "c'est vrai."

Soit dit en passant, Roxy a toujours l'air frustré après avoir raté la scène où j'ai été paniqué.

"Est-ce que Chris s'est marié?"

Chris pensait que cela prendrait un peu plus de temps, mais en un éclair, il s'est rapidement mis à lui seul.

C'est un coup pendant un moment.

De mes enfants, aucun d'entre eux n'a grandi à l'école royale d'Asura.

La plupart des enfants ont eu une période légèrement folle après avoir obtenu leur diplôme de l'école royale.

C'est le genre d'enfant qu'Asura Royal School ne lui convenait pas le plus, mais quand j'ai ouvert le couvercle, c'était le meilleur.

C'est intéressant.

"Rudi, je dis ça depuis un moment maintenant."

Même si j'ai dit cela, j'ai pensé à beaucoup de choses sur Chris tout de suite aujourd'hui, et je ne peux pas m'empêcher d'y penser.

Peu importe comment vous y pensez, vous finissez par dire les mêmes mots, donc cela ne peut pas être aidé.

C'est exact.

Lorsque vous rentrez chez vous, vous devriez boire beaucoup d'alcool.

Dois-je célébrer d'une manière grande ou devrais-je pleurer? Dois-je juste papa, disant que ma fille pourrait le faire sous une forme aussi super-vie qui a été transformée par des os de cheval?

Pour déterminer cela, il est nécessaire de nettoyer le cerveau avec de l'alcool.

"Tout le monde, quand je rentrerai à la maison, je bois. Les gens participeront."

"C'est bien de temps en temps!"

"Oh, ouvrons le vin que j'ai reçu aujourd'hui."

"J'aime la douce alcool que j'ai achetée l'autre jour."

Tous ont annoncé leur participation.

D'accord, alors buvons ensemble pour la première fois depuis un moment.

Oui, nous sommes déjà quatre d'entre nous.

Tous les enfants sont devenus indépendants.

Non, il ne reste plus qu'une personne.

Y a-t-il des enfants qui recherchent à l'université, mais trébuchent à la maison pendant leurs jours de congé et vivent leurs journées comme des chenilles, et ne semblent pas être très indépendantes?

Soyons patients à ce sujet.

Je ne sais pas ce qu'ils pensent, mais la tribu Miguld a une longue durée de vie.

Je pense que ça ira bientôt.

Quoi qu'il en soit, aujourd'hui, je vais faire boire un verre, mettre Roxy sur mes genoux et être frappé avec les seins d'Ellis.

Quand je me suis réveillé de l'évanouissement, c'était une matinée agréable.

En y réfléchissant, je suis arrivé chez moi.

Comme je l'ai dit au rythme enroulé autour du poteau, j'étais comme, et comme je suis entré dans les lieux, en disant: "Je vais boire."

"Whoooo! Woooo! Woooooo!"

Le cri de Leo est venu de l'intérieur de la maison.

C'était aussi un cri plutôt désespéré.

C'est comme si nous nous disions à l'extérieur de le porter rapidement.

"!"

Nous nous sommes regardés en un éclair et nous nous sommes déplacés instantanément.

Ellis était la tête, moi et Sylphy étions la garde du milieu, et Roxy est allé à l'arrière-garde.

Ellis déchaîne son épée et j'ouvre ma prévoyance.

Ellis et moi hochèrent la tête, et Sylphy a mis les mains sur la porte ...

Il a ouvert tout de suite.

"Raaaa!"

Ellis est le premier à se précipiter, et Sylphy continue, collant étroitement dans son dos.

J'ai bougé un peu latéralement, mais j'ai fait le tour ...

"...Que fais-tu?"

Les paroles d'Ellis, qui semblaient avoir été gazeuses, s'arrêtèrent.

Il y avait Leo.

Lara était là aussi.

Les deux ... ou un et un, se sont attrapés pour un sac et étaient toujours dans une traction.

Eh bien, ce n'est pas étrange.

Lala et Leo sont de bons amis, mais parfois ils se battent.

La plupart du temps, Leo reculera.

Cependant, il y avait une chose mystérieuse.

Lara Greyratt.

Ma deuxième fille.

Il ressemble à un enfant de 14 ans, hérité fortement de la tribu Miguld.

Tout à l'heure, la fille imparable que je disais dans mon cœur d'une manière décousue.

Pour une raison quelconque, elle portait un grand sac.

C'est un gros sac qui semble être en voyage.

Il y en avait trois, à la fois mon dos, le dos de Leo et la personne qui se bat contre Leo, le tout au total.

Oui, ma fille fermée était en voyage pour une raison quelconque.

"Lala ... quelle est cette tenue?"

Lorsque Roxy a dit cela involontairement, Lala a dit que ...

Il avait l'air vraiment ennuyeux.