Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Ce jour-là, Elinalise allait faire du shopping avec son fils.

Nous nous sommes tenus la main avec notre fils Clive et avons fait du shopping.

Elinalisation a déjà eu et a élevé plusieurs enfants, mais c'était amusant de se tenir la main avec ses propres enfants.

En particulier, Clive ressemblait beaucoup à son mari, Cliff.

Ses cheveux ressemblent aux cheveux de Cliff et sa bouche ressemble à la bouche de Cliff.

La partie où je pense que je suis la meilleure sans aucune base est exactement la même.

Quand j'étais avec lui, je me suis souvenu de Cliff quand je l'ai rencontré pour la première fois, et un sourire est venu à l'esprit de la bouche d'Ellinalisation.

"Mère, citrouille! Achetons une citrouille! Pumpkin!"

"Oh, c'est vrai. Les citrouilles à cette période de l'année sont délicieuses ..."

"Ce n'est pas le cas! Manger des citrouilles vous fait grandir!"

"Qui saviez-vous cela?"

"Lucy!"

Le fils d'Enlinalisation, Clive, était un beau garçon.

En particulier, les yeux et les contours ressemblent beaucoup à Elinalise, et il ne faisait aucun doute qu'à l'avenir, il serait populaire non seulement pour les races humaines mais aussi avec les filles à longues oreilles.

Malheureusement, la hauteur était similaire à son père et était inférieure à la moyenne.

Clive semble avoir un peu un complexe à ce sujet, et il a dit qu'il voulait s'agrandir à chaque incident de la maison.

"Que ferez-vous lorsque vous grandiras si grand?"

"secrète!"

Dit Clive avec un regard légèrement rougissant sur son visage.

Mais Elinalise savait déjà pourquoi.

C'est Lucy.

Clive était amoureux de Lucy, deux ans de plus que lui.

Je veux être plus grand parce que je veux que Lucy pense qu'elle est cool.

"Ce serait bien si ça grandit bientôt."

Elinalise aimait voir ces côtés enfantins de son fils.

"faute?"

Et puis les longues oreilles d'Elinalise ont ramassé une voix familière.

(Hé hé, c'est du bon sens dans le monde de demander à l'autre personne de faire quelque chose, alors faire quelque chose pour vous?)

(J'aimerais pouvoir vous dire aussi, quel genre de voix pleurera-t-elle?)

Ceux qui parlent sont dans la ruelle.

En le regardant, une fille tenait sa main derrière le bar par deux hommes.

Une personne familière.

Cela, rare pour Elinalise, n'était pas l'homme qui s'en souvenait.

"Même si vous dites que c'est une voix, c'est comme ça."

"Vous pensez que oui, non? Mais les humains ont en fait de meilleures voix."

"Écoutez, faites-le moi savoir à l'auberge là-bas, hein? Ça ne va pas? Est-ce que ça va?"

La femme ne semblait pas l'aimer,

Cependant, pour ce qui, en ce qui concerne Enlinalis, il n'était pas du genre à aimer ces invitations.

Bien que cela n'apparaît pas sur son visage, il doit avoir des ennuis.

"Attendez-moi."

Elinalise met son sac à provisions sur place et appelle.

Les hommes se sont immédiatement retournés.

"Et toi?"

"Cette personne est une connaissance de Rudeus. Il serait préférable de le laisser à quelqu'un d'autre lorsqu'il ramasse les filles."

Les deux regards masculins ont léché la tête d'Elinalise aux pieds.

"Une autre personne est ... par exemple, madame, toi?"

"Heh, tu es avec mon petit frère, mais tu es tellement obscène."

"Oh, tu es doué pour être ton jeune frère."

Enlinalis met sa main sur sa joue et sourit timidement.

Elle a agi de manière idiote, mais elle avait déjà réalisé que ces deux étaient tous sauf d'autres.

Il était probablement un aventurier dans le courant.

Si vous êtes un homme de cette ville, il n'y a aucun moyen que vous ne puissiez pas reculer après avoir entendu le nom de Rudeus.

"Tu ... oh?"

Devant elle, Clive, dont le visage est devenu rouge vif, s'est avancé.

Il avait même un bâton en bois pour savoir où il l'a ramassé.

"Ne mettez pas vos mains sur maman!"

"Clive, je suis content de tes sentiments, mais maman, c'est bien si tu es un partenaire comme ça. Reste."

"Ouah..."

Clive a été élevé et transporté derrière Elinalise.

Enlinalis a mis sa main sur l'épée sur sa taille, pensant qu'elle donnerait à Clive le meilleur qu'elle pourrait la louer plus tard.

"À ce sujet? ... Nous sommes toujours en A?"

"Oh ... incroyable, tu es tellement talentueux d'être un rank à cet âge."

"Huh, j'ai beaucoup de temps. J'espère que je suis très confiant dans mes compétences."

"Non, malheureusement, je suis juste une personne ordinaire."

Les hommes dessinent leurs épées.

C'est une épée d'occasion.

Elinalise apporte également une épée pour la légitime défense, mais malheureusement, il n'y a pas de bouclier auquel il est habitué.

Cela dépend de la capacité de l'adversaire, mais deux peuvent être un mauvais combat.

"Ne t'inquiète pas. Je vais te montrer de bons yeux si ça fait un peu mal."

Erinalise ne dessine pas son épée.

En pensant que s'ils avaient peur, les deux se sont lentement approchés d'Elinalisation, faisant un regard vulgaire sur leurs visages.

Enlinalisation a laissé échapper un air complet en les voyant séparés de la fille.

"Aaaaah! Je veux t'aider! Je plaisante!"

Crie résonnant dans la ruelle arrière.

Les deux ont été choqués par la voix forte.

"Ouah!"

"Hmm, je n'enlève pas les gens ...!"

Mais la voix d'Elinalise ne fait que faire écho en vain.

Il n'y avait personne venant du chemin où Elinarise et les autres sont venus, et la ruelle arrière était silencieuse.

"... Heh, tu es surpris. Personne ne va venir. C'est derrière le bar au milieu de la journée, non?"

"Si vous criez, laissez-moi vous donner autant que vous le souhaitez sur le lit ..."

Et puis il était temps.

Soudain, les portes des bâtiments environnants se sont ouverts avec un bruit fort.

La porte s'ouvre à un décalage horaire entre les camionnettes, les fourgonnettes et les camionnettes.

Les gars sont sortis.

Ce sont des hommes hirsutes dans des manteaux noirs de jais.

Leurs armoiries étaient peintes sur le dos de leurs manteaux, qui ressemblaient à un tigre jaune.

C'est le groupe de mercenaires grossier.

Ils travaillaient comme des mercenaires, aidant les bars à apporter l'alcool qu'ils vendent le soir.

"Erinalise la sœur!"

"Qui allez-vous mettre vos mains?"

"Êtes-vous en train de vous battre avec le groupe de mercenaires grossier, Koraaa!"

"Tu es bon avec nous?"

Ils sont généralement polis et protègent la paix de la région, mais les galas empirent soudainement contre les hors-la-loi et ceux qui violent leurs proches.

De plus, le nombre total de mercenaires grossiers était un peu supérieur à 10.

Rudeus s'excuserait lorsqu'il a été menacé.

Non, ou peut-être qu'il se serait excusé lorsque les fenêtres et les portes s'ouvraient.

"Ah, désolé."

"Je ne sais pas ce qu'est une si formidable ... nous venons de venir ici hier."

C'est environ deux secondes plus tard que les hommes raides ont jeté leurs épées et se sont excusés.

Félicitations, l'honneur de Rudeus a été protégé.

Rudeus n'était pas un salaud de poulet lâche.

Oui, n'importe qui s'excuserait si beaucoup de cheveux poilues venaient du bâtiment.

"Sœur, que vas-tu faire?"

"Rien n'a encore été fait, alors faites-le moi savoir à ce sujet."

"Hé! D'accord, alors tu viens ici."

"Non, mais nous, ça."

"C'est bien, allez."

"Une petite promesse maintenant."

"C'est bien, allez!"

Après avoir regardé les deux aventuriers être emmenés au bar par les tribus de la bête, Elinalise s'approche de la fille.

"Nanahoshi, ça fait un moment ... Je me demande si ça a déjà été le jour où tu as réveillé?"

La fille était Nanahoshi.

Elle hocha la tête avec un clin d'œil à son visage.

"Je me suis réveillé hier soir."

"Ouais ... eh bien, c'est ennuyeux d'être quelque part comme ça. Sortons rapidement."

Dit Elinalise, tenant la main de Nanahoshi.

Puis j'ai soudainement remarqué quelque chose d'étrange.

"Oh, Nanahoshi ... quand avez-vous coupé vos cheveux?"

La mémoire d'Enlinalisation est que la coiffure de Nanahoshi était longue.

Cela a été changé en un raccourci qui est découpé à la nuque de la nuque.

À cela, Elinalise secoua la tête.

La fille, appelée Nanahoshi, leva la bouche et sourit à la question.

C'était un peu un sourire tordu.

C'est comme si c'était une chose dérangeante et indicible avec un sourire, ou vous planifiez quelque chose ...

L'élinalisation insensible a vu cela et l'a immédiatement senti.

"Il y a quelque chose qui ne va pas ... Je vais écouter si vous en êtes satisfait. Vous ennuyez-vous maintenant?"

"Il n'y a pas de missions importantes."

"Eh bien, allons-nous entrer dans ce café?"

Elinalisation a pris la main légèrement penchée de Clive et a ramassé le sac à provisions.

"Clive? Oh, qu'est-ce que tu fais? Quoi? Tu te sens frustré de ne pas pouvoir protéger? Maintenant, protégez la fille que tu aimes, pas seulement ta mère ... Allez, Nanahoshi, qu'est-ce que tu fais? Avez-vous suivi?"

Puis, après avoir reçu Nanahoshi, il s'est dirigé vers un café à proximité.

---

"Et pourtant, c'était un endroit dangereux. Je suis content que ce soit derrière le bar. Les gens viendront bientôt."

Quelques minutes plus tard, ils se sont affrontés dans un café.

Le jus de fruits est placé devant eux.

C'est la même chose.

Nanahoshi a imité l'ordre d'Elinalise.

Soit dit en passant, il y a un sucré légèrement élégant devant Clive.

Les fruits confits sont récemment devenus un article relativement bon marché dans ce domaine, et le sucre est devenu disponible dans ce domaine à un prix relativement bas.

C'était la première fois de Nanahoshi qu'elle était venue dans ce magasin, et elle bougeait le cou et les yeux.

"Alors, que s'est-il passé?"

"Il y a de nombreux cas, il est donc difficile de le réduire à un. Veuillez sélectionner soigneusement les questions."

"... Avez-vous parlé de cette façon?"

Elinalise secoua la tête,

Cependant, il l'a interprété comme une pratique courante pour les personnes qui ont eu quelque chose de douloureux à faire pour changer leur ton.

Lorsque les gens deviennent têtus, leur ton devient raide.

"Eh bien, laisse-moi parler dès le début."

"Dès le début, c'est?"

"Oui, dès le début."

Nanahoshi cligna un clignota deux fois avant de commencer à parler.

"Je me suis réveillé hier soir. Quand je me suis réveillé, Zanoba et Rudeus étaient là."

"Oh, ils ne sont même pas entrés dans la chambre d'une jeune fille."

"Vous avez l'air très heureux quand vous avez vu mon corps sans vêtements."

"dents……?"

"Ensuite, ils ont vérifié chaque centimètre de mon corps en me faisant ouvrir mes membres et en touchant mes seins. Après cela, ils ont commencé à discuter de l'utilisation et de ne pas m'utiliser, et ont conclu qu'une fois que j'étais satisfait, ils m'abandonneraient et me mettaient sur le lit et m'ont laissé seul et je me suis endormi."

Pendant un moment, Elinalise, ses pensées ont été interrompues.

Les images qui apparaissaient dans son esprit était que Rudeus et Zanoba, qui avaient un regard obscène sur leurs visages, ont déshabillé les vêtements de Nanahoshi pendant qu'ils dormaient, puis forcés de la réveiller avant de faire quelque chose de sexy.

C'est une imagination facile pour Elinalise, qui a vu beaucoup de ces hommes.

"Et tu n'as pas résisté?"

"La résistance est inutile."

"Oui, c'est Rudeus et Zanoba ... il n'y avait pas de Pergius-sama ici?"

"Ce n'était que deux personnes."

Elinalisation ne sait pas grand-chose sur la vie quotidienne de Pergius.

Cependant, Pergius quitterait probablement le château sans lui.

"Oh, c'est la première fois que c'est?"

"Oui. Mais il semble que Zanoba et Rudeus avaient planifié et préparé un moment ..."

"Il est possible qu'ils le visaient du passé."

Il serait facile pour eux de savoir quand Pergius sortirait.

Et il est facile de voir quand le jour Pergius a la chance de sortir et que le jour où Nanahoshi se réveille.

"..."

Enlinalis est une femme calme.

C'est une femme qui peut développer facilement ses pensées à partir de ses vastes expériences et agir sans confusion même dans des situations soudaines.

Cependant, si elle est trahie par quelqu'un en qui elle croyait, elle sera bouleversée.

Rudeus n'est pas une surprise.

Indépendamment de Zanoba, qui ne semble pas très populaire,

Rudeus, qu'il aimait et aimait, était entouré quotidiennement par sa femme et ses enfants.

Rudeus a pris Orsted avec détermination à protéger sa famille.

Rudeus faisait que Sylphy et Roxy fassent quelque chose comme ça et même faisant quelque chose comme ça au lit la nuit.

Rudeus a été obligé de faire de telles choses et autres au lit la nuit.

Pas question, Nanahoshi.

Nanahoshi cherchait désespérément un moyen de retourner dans sa ville natale.

Il y a certaines parties que je trouve si stupides.

Ce doit être une sorte d'erreur.

Rudeus faisait vraiment de son mieux pour l'aider.

Bien qu'il soit jaloux de Sylphy, il n'a jamais cessé d'aider Nanahoshi.

Il est allé sur le continent démon pour la sauver et s'est battu avec le roi démon Atofe.

Mais regardez l'expression de Nanahoshi.

Outre les rires étranges que j'ai mentionnés plus tôt, il continue de rester un visage sans expression semblable à une poupée.

Il ne rie pas ni ne pleure.

Même mes cheveux sont plus courts. Il se brouille à l'épaule.

Nanahoshi était toujours là et avait une quantité raisonnable de soins capillaires.

Mais maintenant, c'est un peu tremblant.

Enlinalisation n'était pas particulièrement proche de Nanahoshi.

Pourtant, la relation elle-même est assez longue.

Je pense que j'ai interagi avec elle un peu et je savais à quel genre de personne elle ressemble.

Je n'ai jamais vu Nanahoshi aussi choqué.

Il n'y a aucune chance que Kyogen de Nanahoshi soit une donnée.

Je ne sais pas ce qui est vrai.

C'est peut-être le piège de quelqu'un de piller Rudeus et Zanoba.

C'est exact.

Il existe de nombreux éléments qui donnent un pouvoir magique qui change votre apparence.

Cependant, même si vous l'utilisez, il est impossible d'envahir profondément la forteresse de l'air et de faire quoi que ce soit à Nanahoshi.

Seuls ceux qui peuvent le faire sont capables de comprendre les actions de Pergius dans une certaine mesure et n'ont presque aucun accès à et depuis la forteresse aérienne.

Peu de gens sont éligibles.

C'est la confusion.

Enlinalis était dans un tel gâchis qu'elle n'avait jamais vécu depuis des années.

Que se passe-t-il? Quelle est la vérité derrière cela ...

Il y avait juste quelque chose que je pouvais comprendre.

"C'était douloureux, non?"

Elinalise se leva et se déplaça à côté de Nanahoshi et étreigna fermement son corps.

Ce qu'elle peut dire, c'est que la fille devant elle cause des dommages à son cœur.

"Erinalise-sama, nous ne parlons pas encore ..."

"C'est bien. C'est déjà suffisant.

Il a beaucoup parlé des choses douloureuses.

Je ne peux pas le croire mais ... ugh.

La trahison de la confiance est inacceptable. Je punirai Rudeus et les autres. "

Par conséquent, Elinalisation a décidé de repousser la poursuite de la vérité et de réconforter le Nanahoshi au cœur brisé pour le moment.

"Avez-vous commis un crime, Rudeus?"

"Ouais, j'ai fait quelque chose de vraiment mal."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je t'ai blessé. Non, tu n'es pas le seul. Dans certains cas, sa femme ... Sylphy, Roxy et Ellis feront du mal aussi."

"Je suis indemne."

"Non, mon cœur fait mal."

"cœur……"

Elinalise étreigna Nanahoshi, mais se sentait soudain étrange.

Pour une raison quelconque, le confort de mes bras était étrange.

Ce n'est qu'Elinriez, qui a eu de nombreux êtres humains, qui peuvent être compris,

Il n'y a jamais eu de personne comme celle-ci auparavant.

Je ne peux pas vous donner d'inconfort concrète, mais il semble que vous n'êtes pas humain ...

"Je l'ai trouvé!"

Et puis un cri fort résonna à travers le café calme.

En regardant l'entrée, un homme portant une robe de couleur souris pointait son doigt sur Elinalise et les autres.

C'est Rudeus.

Juste derrière c'était Zanoba.

Ce ne sont pas seulement les deux, mais il y a aussi des membres du groupe de mercenaires grossier.

"Attrape-moi!"

Au cri de Rudeus, Enlinalis a commencé à crier, augmentant son étreinte et criant: "Attendez une seconde".

Mais avant cela, la personne dans mes bras bougeait.

Elle a déplié son bras de force qu'Eminalisée n'avait jamais imaginé.

J'ai retourné la table à une vitesse incroyable et je suis sauté dans une fenêtre à proximité.

Un bruit sourd disparaît alors que Nanahoshi disparaît.

C'était une vitesse incroyable.

La vitesse est assez rapide pour que même un saint épéiste puisse dire bonjour.

Personne ne pouvait suivre.

Les membres du groupe mercenaire grossier semblaient choqués par leur vitesse.

"Président, Zanoba-sama ... tu es trop rapide. Je ne peux pas suivre ça."

"Et donc, c'est le corps d'un automate créé par mon maître. Avec des guerriers moyens, il peut atteindre vos pieds."

"Ce n'est pas trop loin ... pour l'instant, il semble que vous ne puissiez pas encore faire d'activités secrètes, alors utilisez quelqu'un pour les trouver. Si vous savez où vous êtes, je parviendrai en quelque sorte à les rattraper avec moi et Zanoba."

Rudeus a donné ce regard fatigué et a ordonné, et a approché Elinalise.

Il roula des yeux et caressa la tête de Clive, qui ne tenait que sa fourchette, pour s'assurer qu'il n'était pas blessé.

Il a tendu la main à Elinalisation.

"Désolé, Elinalisation. Était-ce bien? Tu n'as rien fait?"

"...Oui bien sûr."

Elinalise se leva, lui tenant la main.

"Alors, que s'est-il passé?"

"Ouais, c'est une nouvelle si j'en parle ..."

Enlinalis était un peu soulagé d'apprendre ce qui s'était passé.

Ah, j'étais probablement mal compris après tout.

■

Le travail d'Ellis est d'emmener Leo et les enfants se promener.

Bien sûr, ils enseignent les épées aux enfants et à certains élèves de l'école.

Mais en ce qui concerne le «travail à domicile», le seul travail d'Ellis est pour les promenades.

Si vous n'avez pas d'activité particulière, c'est l'après-midi où vous vous promenez.

C'est dangereux de retirer tout le monde, donc il y a généralement deux ou trois personnes.

Lorsque Leo fait une promenade, Lala monte sur le dos comme c'est naturel, donc Ellis est essentiellement une ou deux personnes qui s'occupent de lui.

Ce jour-là, Lara et Zeke sont montés sur le dos de Leo, tandis que le jeune Lili est monté sur l'épaule d'Ellis.

C'est la routine quotidienne d'Ellis de se promener en ville et de regarder les enfants jouer par endroits.

Jusqu'à récemment, il s'agissait de Lucy, Lara et Ars, et parfois Clive était la même.

À l'époque, Lala était souvent tirée par un garçon de son quartier et Lucy l'arrêterait.

Cependant, récemment, Lala a également commencé à riposter beaucoup, peut-être parce qu'Ellis l'a formée.

Il détachait ses yeux de son visage et se tenait avec un saignement de nez.

À proximité, un garçon qui a dû se battre est accroupi et pleure.

Lorsque Lala rencontre Ellis, elle tient deux doigts et déclare la victoire avec une expression sournoise, mince et sans expression sur son visage.

Ellis a vu cela et était un peu confus.

Quand j'étais enfant, quand je me suis battu et que j'ai fait pleurer mon autre personne, j'étais souvent réprimandée.

Ce n'est pas seulement une question de combat, mais si l'autre personne dit quelque chose, il devrait le dire.

Pendant un moment, j'étais confus quant à savoir si je devais me gronder.

Mais la plupart du temps, je le loue.

Lala est un enfant qui ne parle pas beaucoup.

Un tel enfant est fier de vaincre l'ennemi afin de se protéger.

Bravo, que ferez-vous si vous ne pouvez pas la louer, en disant: "Je l'ai bien fait, comme prévu de ma fille?"

Bien sûr, si cela devait faire de Zeke, qui est clairement en dessous de moi, pleure, alors Ellis serait en colère.

Il le frappera jusqu'à ce que ses fesses deviennent rouge vif.

Mais le garçon est plus grand et plus âgé que Lara.

Ensuite, Ellis pense que les éloges sont certainement la bonne chose à faire.

Étant donné que Lala ira à l'école à partir de l'année prochaine, je ne pense pas que ce soit suffisant pour le louer, mais Ellis n'y pense pas beaucoup.

Cependant, cette fois, j'ai décidé d'aller dans un autre endroit au lieu du parc dans lequel je vais souvent.

Il n'y aura probablement pas non plus de combats.

C'est juste un sentiment qu'il ne sert à rien d'aller à la destination.

"N'allez pas trop loin!"

Alors aujourd'hui, je suis venu sur la rivière en banlieue pour visiter.

Lala et Zeke sont nus et jouent dans la rivière, et Leo joue avec eux.

Ellis regardait Lili.

Lili n'a commencé que récemment à Toddle.

Elle a touché l'eau avec une surprise tremblante, peut-être parce que la rivière était inhabituelle, et a crié à plusieurs reprises à la froideur de la rivière et a serré Ellis.

"Ahhh! Maman! Maman!"

"Quoi, avez-vous peur de l'eau?"

"froid!"

Ellis gloussa et caressa la tête de Lili à la réponse qui n'était pas la réponse.

Lili ressemble beaucoup à Lala, mais elle est un peu plus modeste que Lala.

Cependant, sa curiosité semblait être plus grande que Lala, et il a montré un fort intérêt pour les nouvelles choses et les choses qu'il a vues pour la première fois.

Et il semble que Lili a trouvé quelque chose.

"Maman! Glitter!"

"...Pétillant?"

"C'est étincelant!"

En regardant dans la direction que j'ai pointée, je pouvais voir quelque chose encore plus étincelant dans le reflet de la rivière.

C'est un poisson.

Un petit poisson de la taille d'un majeur nageait.

"C'est un poisson."

"Poisson!"

"Ce n'est pas un contre-coup.

"Poisson! Hé maman, prends-le! Prenez-le!"

"Oui, oui ... jetez un œil."

Ellis roule les bras et regarde la rivière.

Quelques secondes plus tard, un son Hyung est venu et la surface de la rivière a éclaté dans la casserole.

Au moment où j'ai réalisé que le poisson était entre les mains d'Ellis.

Le poisson roula des yeux et casse la bouche, tremblant, incertain de ce qui s'était passé.

"Oui"

"Wha! Wah!"

Eris place le poisson sur la paume de Lili.

Ensuite, peut-être que le poisson a remarqué une urgence, et il a fait le balancement de son corps.

Le poisson a glissé dans la main de Lili et est tombé dans la rivière.

"C'est dégoûtant ..."

"Hehe, tu t'es enfui, non ... hein?"

Au milieu de cet échange, Ellis a soudainement senti la présence de quelqu'un et s'est retourné.

"... quelque chose arrive."

Quelque chose vient de la ville vers moi.

C'est assez vitesse.

C'est peut-être Rudeus, qui porte l'armure magique "Ni-Kai", ou peut-être qu'il est à peu près au même niveau que lui-même.

"Leo. Laissez-les tous les deux monter! Laissez-les aussi mettre des vêtements."

Ellis pleura, et Leo l'a également remarqué, et il aboya Wong et poussa Lala contre son dos.

Lara était honnête.

Elle a dû comprendre la situation rapidement parce qu'elle pouvait parler à Leo.

Zeke était un peu en train de jouer, mais quand Lala lui tirait la main, elle monta à contrecœur et commença à essuyer son corps avec le tissu qu'elle avait apporté.

"Lala, aidez-moi à habiller Zeke!"

Cependant, Sieg vient de pouvoir s'habiller seul.

C'est trop paresseux pour accrocher un bouton, donc cela prendra du temps si quelqu'un n'aide pas.

Ellis était un peu paniqué.

Bien qu'il n'y ait aucun sentiment d'hostilité de la part de quiconque s'approche, l'adversaire est un peu trop rapide pour enlever les enfants.

Même s'ils sont ennemis, ils pourront peut-être gagner, mais les enfants devraient les laisser s'enfuir.

Il met les trois sur le dos de Leo et arrête l'ennemi.

À proximité est le bureau d'Orsted.

C'est là que le dieu du Nord Karman III et Dragon God Orsted restent.

C'est vraiment sûr si vous allez aussi loin ...

"...Qu'est-ce que c'est?"

Cependant, quand j'ai vu quelqu'un s'approcher, j'ai poussé un soupir de soulagement.

Parce qu'il avait un visage familier.

Une fille aux cheveux noirs.

C'est Nanahoshi.

"Ce n'est pas Nanahoshi."

Nanahoshi a essayé de continuer, mais

Quand j'ai été appelé mon nom, je me suis arrêté soudainement et j'ai regardé Ellis.

"Bonjour. Je suis désolé, mais puis-je demander votre nom?"

"Eris. Qu'as-tu oublié?"

"Eris-sama. Je m'en souviens."

Ellis a ressenti quelque chose d'étrange.

Ses cheveux sont courts, ses jambes sont rapides et son ton est différent de l'habitude.

Cependant, Ellis n'était pas particulièrement proche de Nanahoshi, et je sentais aussi que c'était ce que c'était pour moi.

Eh bien, avant même cela, je n'étais même pas un type de personne qui se souciait de petits détails.

"Qu'est-ce qui ne va pas, courez-vous à une vitesse aussi élevée, quelqu'un vous poursuivant?"

"Oui ... Non, je vais le corriger. Il semble qu'ils aient réussi à s'échapper."

Nanahoshi répondit, en regardant en arrière.

Derrière elle, il n'y avait qu'une large plaine.

"Maman! Maman! Incroyable!"

Quand je l'ai regardé, Lili s'accrochait aux pieds de Nanahoshi.

Elle a touché les mollets de Nanahoshi, ses yeux étincelants.

"Kyaa!"

Nanahoshi l'a soulevée avec les deux mains et Lili laissa échapper un cri heureux et rit.

"bonjour"

"Kyaa!"

Lili rit et attrapa les cheveux de Nanahoshi, la tirant, mettant ses mains sur ses joues et lui caressa le nez.

Ellis ne savait pas pourquoi Lili était si attaché à Nanahoshi.

Quoi qu'il en soit, j'ai pensé que ce serait mauvais d'être trop grossier, alors j'ai pris le lili de Nanahoshi et je l'ai mis sur mon épaule.

"Ahhh. Maman, prends ça."

"Non, c'est impoli, non?"

Lili a crié de mécontente, mais Ellis ne l'a jamais laissée tomber.

Voyant cela, Nanahoshi a soulevé un tas de cheveux.

"Tu veux ça?"

"……Ouais"

Dès que Lili hocha la tête modestement, Nanahoshi a déchiré quelques-uns de ses cheveux et l'a remis à Lili.

"s'il te plaît"

"Ouah!"

Lili l'a pris et avait l'air de nouveau heureux.

Ellis ne savait pas pourquoi Lili était heureuse à ce sujet ... mais pour l'instant il a conclu que les cheveux noirs étaient rares.

"Eris-sama, puis-je poser une question?"

Et puis Nanahoshi a regardé Ellis et a dit: "C'est elle qui a dit cela."

"Quoi?"

"Est-ce qu'Ellis-sama, la femme de Rudeus-sama Ellis?"

"C'est exact."

Il a dit qu'il était sa femme, a répondu Ellis avec son cœur.

Quand j'ai dit à nouveau, j'en étais fier.

J'étais convaincu que je suis né de mon fils aîné et que je m'occupais de mes enfants de cette façon, et j'étais définitivement une femme.

"Ellis sera-t-elle en colère contre Rudeus quand il découvrira mon existence?"

"Existence ...? Si je devais être là, je ne serais pas en colère."

Bien qu'elle ne comprenne pas l'intention derrière la question, Ellis a répondu pour l'instant.

Nanahoshi est l'ami de Rudeus. Je ne serai pas fou en parlant.

Si Rudeus devait venir prendre Nanahoshi et être invité à sa quatrième épouse, il pourrait le mettre un peu en colère ...

"Alors qu'en est-il de Sylphy et Roxy?"

"Je dois me fâcher ... Ah, mais."

Et puis Ellis se souvenait soudain de l'ancienne histoire de Sylphy.

"Sylphy a déjà dit. Je ne comprends pas vraiment Nanahoshi non plus."

"Êtes-vous d'accord? Quel genre de réponse est-ce?"

"Je ne sais pas. Mais cette fille aime vraiment Rudeus, donc il y a quelque chose à laquelle elle pense?"

Bien qu'Ellis ne déclare pas publiquement qu'il aime Rudeus, il est reconnu le dévouement de Sylphy.

Sylphy pourrait endurer même s'il se tuait si c'était pour Rudeus.

Bien sûr, Ellis est prêt à protéger Rudeus même s'il meurt au combat.

Mais c'est exactement ce que je veux faire.

Ellis ne pourrait jamais supporter tout ce qu'il ne voulait absolument pas faire.

Même si c'était pour Rudeus.

Mais Sylphy le fait. Il tient le coup pour Rudeus.

Ellis avait admis celle de Sylphy.

"Je comprends. J'aimerais entendre Sylphy-sama, où vient-elle?"

"Je pense que je serai à la maison aujourd'hui."

"Je suis impressionné. Merci d'avoir répondu à ma question."

Nanahoshi inclina la tête, torda sa bouche et rit, puis se tourna le dos et se dirigea vers la ville.

"Je me demande ce que c'était après tout."

Ellis croisa les bras, les jambes de la largeur de l'épaule et renifla.

Récemment, ARS a été une pose qu'il imite souvent.

"...Maman."

Ellis se tourna pour voir les cheveux bleus et verts regarder derrière Leo.

C'est Lara et Zeke.

Quand j'y pense, même si une connaissance était venue, je n'ai pas laissé les deux dire bonjour.

N'était-ce pas bon?

Normalement, Leo prendrait les devants et se manifesterait, donc il le saluait également, mais cette fois, il ne voulait pas les montrer en avant.

Comme Ellis se demandait à ce sujet, a déclaré Lara, criant.

"... Je ne suis pas Nanahoshi maintenant."

Ellis a ressenti une anxiété indescriptible aux mots et s'est serré les lèvres.

Sur ses épaules, Lili poussait lentement les cheveux que Nanahoshi lui avait donnés.

"..."

Je ne connais pas la vraie nature de mon anxiété. Vous devriez rentrer à la maison tout de suite.

C'est ce que pensait Ellis, mais quand il a vu les enfants, il a changé d'avis.

"Je vais au bureau maintenant. Vous devriez tous les deux monter sur Leo."

Pour l'instant, nous allons amener les enfants dans un endroit sûr avant de rentrer chez nous.

Dans cet esprit, Ellis a mis les enfants sur le dos de Leo et a commencé à marcher sur la route du bureau.

---

Quand Ellis est arrivé au bureau, il y avait un sentiment de franchise.

Ellis avait également un visage familier du groupe de mercenaires grossier qui traînait devant son bureau.

Non seulement vous pouvez voir les mercenaires de Rude, mais vous pouvez également voir des personnages tels que Zanoba, Julie, Elinalise, Clive et North God Carlman III Alexander.

Cependant, il n'y a pas de sensation désagréable qui est toujours ressentie.

Apparemment, Orsted est absent.

"Eris! Pourquoi es-tu ici ?!"

Et Rudeus a sauté de ce groupe.

Ellis a été soulagée de la voir.

En même temps, j'étais convaincu que le secret de l'anxiété que j'avais ressenti se sentait plus tôt ici.

"Je t'ai rencontré étrangement sur le chemin de la promenade."

Il a dit cela sans répondre à la question, et il y avait un sentiment de franchise dans les yeux de Rudeus.

"Quel genre de gars était-ce?"

"C'est un gars très similaire à Nanahoshi."

L'expression de Rudeus a changé au point de dire qu'il était Lupa ○

Il aurait aimé savoir où il est allé et ce qui s'est passé bientôt.

Mais il était encore plus inquiet pour la personne devant lui.

"Je vois ... Alors, que s'est-il passé? Personne n'a été blessé, non?"

"Les enfants sont en sécurité."

Rudeus a regardé les enfants avec une expression inquiet.

Lili fait influencer Lara ses cheveux.

"Et Ellis? Êtes-vous blessé?"

Après avoir confirmé que les enfants étaient indemnes, Rudeus a commencé à vérifier tout dommage au corps d'Ellis.

Il regarda des orteils à la pointe de sa tête, toucha son visage, attrapa ses épaules et le retourna, et alors qu'il jetait le renflement dans sa poitrine, il gémissait, le menton de Rudeus se brisa par son poing.

"C'est bon! Vous saurez si vous regardez autant!"

"Yaaaa ..."

"Rien n'a été fait, mais j'ai réalisé que Leo était un faux, alors je suis venu ici pour évacuer pour l'instant."

Dit Ellis en regardant Leo.

Et pour une raison quelconque, Lala avait l'air fière. Mmm, il écarte le nez.

Eris tapota la tête de Lara et se tourna vers Rudeus.

"Et qu'est-ce que c'est?"

"Um ..."

Rudeus a également expliqué les circonstances.

L'automate qu'il faisait avec Zanoba s'est enfui.

Pour l'instant, j'ai décidé que j'étais dans la ville magique de la charia, car des empreintes de pas restaient près du cercle magique de téléportation.

Il monte un cercle magique et réveille Juri, qui dormait dans l'atelier, et utilise le groupe de mercenaires grossier pour explorer la ville.

Après l'incident d'Elinalisation, il découvre quelque chose une fois, mais perd de vue.

Après cela, nous avons reçu des informations selon lesquelles nous étions en train de sortir de la ville, et en regardant les murs avec une clairvoyance, nous avons confirmé que nous nous dirigeons vers le bureau.

Si votre destination est le bureau, vous aurez une bouchée et vous deviendrez de l'avance.

Alors que j'étais clairvoyant et que je regardais dans la direction que la poupée allait arriver, Ellis est venue.

"Tu ne ressemblais pas à ce méchant, cependant?"

"Pour l'instant, mais que se passera si nous ne le trouvons pas bientôt ..."

Dit Rudeus d'un ton décisif.

Il était sûr que la poupée était défectueuse.

Le cœur d'un automate est gravé avec certains principes.

Sécurité pour les humains, obéissance aux ordres, légitime défense.

Ce sont les soi-disant trois principes des robots.

Cependant, la poupée a ignoré les commandes et s'est enfui.

Cela signifie qu'au moins il y a un défaut dans la section relative à la «soumission aux ordres».

Pour l'instant, je viens d'avoir une conversation avec Elinalise et Ellis.

Il ne semble pas y avoir de dégâts pour le moment, mais ce ne serait que un vœu pieux de le considérer comme le principe de la "sécurité des humains" au travail.

Si le principe de la "sécurité pour les humains" n'est pas en vigueur, alors il n'est pas clair ce qui déclenche l'abattage.

"Eris, pourriez-vous s'il vous plaît me dire un peu plus de détails sur le genre de conversation que vous avez eu?"

"Quoi qu'il en soit, c'est juste une petite conversation ... je suis sûr que ..."

Ellis a répondu, se souvenant du genre de conversation qu'elle a eu avec la poupée.

Cependant, au fur et à mesure que le contenu progressait, le visage de Rudeus s'est rapidement raidi.

Nos conversations, nos conversations avec Elinalise et les conversations d'Ellis.

Pris ensemble, c'est parce qu'une hypothèse est apparue sur le comportement des marionnettes.

Au cours de sa conversation avec Elinalise, la poupée a posé à plusieurs reprises des questions sur la femme de Rudeus.

Hier soir, Rudeus a dit qu'il jetterait sa femme parce qu'il se fâche.

C'est ce que la poupée a entendu.

Le principe d'obéissance aux ordres ne semble pas fonctionner.

Cependant, si vous considérez que les «principes de l'autodéfense» sont à l'œuvre, il n'est pas étrange de le considérer comme de prendre des mesures défensives.

Quelle est l'action défensive dans ce cas?

En d'autres termes, c'est l'exclusion des êtres qui essaient d'éliminer leur propre existence.

Ceux qui essaient d'éliminer leur existence.

En d'autres termes, la femme de Rudeus.

Les auteurs dorment Zanoba et Rudeus, mais la raison pour laquelle ils ne les ont pas ciblées peuvent être parce qu'ils se sont inscrits comme maîtres à l'avance.

Cela pourrait être une contradiction, mais s'il y a un bug, il n'est pas étrange de prendre des mesures contradictoires.

Par conséquent, la poupée a été découverte par la femme de Rudeus après avoir identifié qui c'était.

Je pense qu'ils envisagent d'éradiquer cette personne.

Cependant, il n'a eu qu'une conversation avec Ellis, qui était censé être exclu.

Alors, l'hypothèse s'est-elle effondrée?

Non, pas.

Compte tenu de la question des questions de la poupée sur Ellis, il semblait que la poupée examinait qui ses femmes devraient être exclues.

En d'autres termes, qui sera très probablement le plus intrusif pour vous.

Il songe probablement à nettoyer la personne la plus ennuyeuse.

Puis, dans une conversation avec Ellis, il a été révélé qui était la personne la plus ennuyeuse.

"Enfin, j'ai dit à Sylphy d'aller l'écouter, puis je suis retourné en ville."

Ces mots ont fait que le visage de Rudeus devient bleu.

"Sylphy est en danger!"

Rudeus a commencé à se déchaîner vers la maison, mais s'est rapidement retourné et est retourné à l'avant du bureau.

Puis j'ai pris une profonde inspiration devant le bureau.

Je me suis demandé de rester calme et j'ai regardé autour de moi.

Les mercenaires grossiers incluent Zanoba, Julie, Alek, Elinalise et Clive et leurs propres enfants.

Rudeus s'inclina d'abord la tête vers Alex, qui était au milieu du groupe, qui semblait s'ennuyer.

"Alek, je vais laisser les enfants et Julie ici. Puis-je te laisser ça?"

"Ouais, c'est bien."

Tout d'abord, assurez-vous la sécurité de vos enfants.

Si Orsted était là, il aurait pu demander à Orsted de faire autre chose pour faire Alek, mais cela ne peut pas être aidé depuis qu'il était absent.

Pour l'instant, si Alek vous protège, c'est sûr.

Je pense que ça va parce qu'il est passé pendant son sommeil dans l'atelier, mais j'ai l'impression qu'il a également dit que Juri était opposé dans la conversation à l'intérieur du bureau, alors il m'a demandé d'attendre ici.

«J'aimerais qu'Ellis et Elinalise aillent à l'école.

Peut-être qu'il va à Roxy.

Certains mercenaires vont également à l'école, alors rejoignez-les. "

"Je comprends."

"Je comprends."

Un groupe dirigé par Linear s'est rendu à l'école pour une recherche.

La poupée a dit qu'il se dirigeait vers Sylphy, mais il ne savait pas quoi faire en premier lieu.

Il serait préférable d'envoyer des renforts au cas où.

«La moitié du mercenaire devrait retourner à Aisha et aux autres et nous remettre en compte.

Dans l'événement improbable, j'aimerais que vous permez à Pergius que vous pourriez demander de l'aide. "

"Mâle!"

S'ils pouvaient emprunter l'aide de Pergius, Armandi attraperait probablement la poupée en un instant.

Je ne pensais pas que ce serait si important, donc je regrette d'avoir été en retard à contacter divers endroits, notamment en contactant ma maison.

Eh bien, il n'est pas nécessairement vrai que Pergius aidera.

"J'espère que l'autre moitié du groupe de mercenaires reviendra à l'atelier de Zanoba."

"j'ai compris"

Les poupées se déplacent ici et là, mais toutes sont divergentes, et leur véritable objectif peut être de s'échapper de Rudeus.

Il est possible que vous puissiez entrer Asura à partir de la façon dont vous êtes venu et essayez de vous échapper directement sur le terrain.

Si c'est dangereux, je pense que c'est normal de laisser aller ... mais c'était quelque chose que j'ai créé. Vous devez assumer la responsabilité et y faire face jusqu'à la fin.

"Zanoba ira chez moi avec moi et s'assurera que Sylphy et les autres sont en sécurité."

"Je l'ai"

"D'accord, alors tout le monde commence à agir!"

Au commandement de Rudeus, tout le monde était dispersé.

---

Enfin, il y a des enfants, Leo et Juri au bureau.

Et Alec est resté.

"Maintenant, amufions jusqu'à ce que ton père rentre à la maison."

En un clin d'œil, leurs parents ont disparu et ils avaient l'air anxieux.

Alec m'a parlé avec un sourire.