Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

Laissez-moi.

Cela dit, j'ai commencé à régler mon mariage.

Norn va bien, mais le problème est Ruijerd.

C'est un adulte, et s'il épouse ma sœur cadette, il serait très facilement téméraire.

Même compte tenu des circonstances, épouser ma famille est bénéfique pour la tribu Spedo.

Après tout, si vous regardez le titre seul, je suis le confident du dieu-dragon orsé.

Depuis les temps anciens, le mariage a également signifié approfondir l'unité des alliances.

Avec Norn et Ruijeld se marier, la tribu Superd ne résistera pas au camp de dons de dragon, et nous n'abandonnerons pas non plus le superdate.

Ce type de structure est créé.

C'est une composition heureuse.

Mais, mais ça va?

Norn sera-t-il satisfait de ça?

Si Ruijerdo s'est marié "pas de choix", Norn sera-t-il satisfait?

Je me demande si elle ne peut s'empêcher de pleurer quand elle se rend compte qu'elle n'est pas aimée.

Ruijeld est actuellement chargé de négocier avec le royaume de la conformité.

Cela signifie que Norn vivra dans le village de la tribu Speld, pas dans la ville magique de la charia.

Il y a également eu un incident impliquant le royaume Behayril, et tous les villageois semblent connaître son visage et son nom.

C'est pourquoi les villageois l'accepteront.

Cependant, avec des races différentes de celles d'entre vous, et avec le bon sens et le style de vie de la ville magique de la charia, je me demande si Norn peut le faire correctement.

Dans le pire des cas, peut-être que Norn serait séparé d'une ville voisine?

Je suis inquiet.

Je suis vraiment inquiet.

J'ai consulté mes trois femmes à ce sujet,

Roxy a dit: "Norn devrait aller bien" et

Ellis m'a dit: "Louyerd irait bien."

Sylphy m'a dit: "Je pensais trop", mais ...

Mais je suis inquiet.

Il est impardonnable pour Norn de ressentir une malguir.

Si Norn passe ses journées à pleurer,

Paul se tiendra dans son oreiller de rêve et le regardera avec des rancunes,

Zenith se tiendra près de son oreiller et me claquera alors qu'il dort bien.

Pour vous deux, je dois mettre un rail de bonheur à Norn.

Que vous soyez ou non, cela dépend de votre Norn.

Bien sûr, je sais que Louis Jerard est un homme fiable.

Même s'il n'aime pas vraiment Norn, il sait qu'il le traitera correctement comme une femme.

Je sais que Norn s'occupera de lui pour qu'il ne pleure jamais.

Cependant, il y a aussi le concept de rappeler.

Même si Ruijerd n'aimait pas vraiment Norn.

J'espère que nous avons un événement ici où je peux les garder un peu près les uns des autres.

Je pense qu'il pourrait également faire passer les sentiments de Louisjerd vers Norn.

Si c'était le cas, ce serait une fin heureuse.

"...D'accord."

Je suis donc venu au village de la tribu Speld, le royaume de la condamné.

Le village de la tribu Spedo, qui avait été reconstruit jusqu'à il y a quelques mois, avait déjà été entièrement sous la forme d'un village.

Le village est entouré de hautes clôtures, avec des maisons alignées à l'intérieur du village, et il n'y a pas encore de récoltes, mais des champs sont également en cours de construction.

Lorsque les Speld Warriors m'ont regardé, ils se sont inclinés la tête et m'ont laissé joyeusement dans le village.

Je leur ai donné un arc pour dire bonjour et j'ai rapidement déménagé chez Ruijeld.

Bien sûr, c'est un nouveau bâtiment.

Ruijerdo est dans une position légèrement plus élevée dans ce village, et sa maison est également grande.

Oui, il suffit de vivre ensemble.

"... Y a-t-il Ruijeld, tu es là?"

"Rudeus?"

Ruijerd était à la maison.

C'était peut-être juste après le dîner, mais elle était assise juste à côté du foyer au centre de la pièce, et ses yeux étaient fermés, comme pour méditer.

"..."

Je me suis assis devant lui.

Il est en érection.

À ce moment-là, Louisjerd ouvrit les yeux et lui lança un regard suspect.

"……quoi de neuf?"

Demanda à nouveau, j'ai pointé une paume vers Ruijeld.

"S'il vous plaît, prenez un moment, je choisis mes mots en ce moment."

"………… ah"

Et donc je suis resté silencieux.

Il a fallu une heure pour vivre le feu, en regardant le feu brûlant.

C'est peut-être bizarre, mais je ne pensais pas à la première chose à dire.

Ce que vous avez besoin d'entendre est décidé.

Ce sont les sentiments de Ruijerd envers Norn.

Que cela vous plaise ou non, que vous puissiez le mettre dans votre vision en tant que partenaire de mariage.

Cependant, que dois-je dire?

Voulez-vous épouser Norn?

Ou quelque chose?

Non, le mariage et les sentiments sont différents. N'oubliez pas ça.

"..."

Ruijeld ne me parlait même pas car j'étais silencieux.

Il me tenait alors que je commençais à parler.

J'étais comme si je n'étais pas pressé, donc j'étais comme si je devais lentement mettre mes mots en mots.

Je ne sais pas s'il y avait quelque chose que je devais faire ou non, mais je ne pense pas que je m'ennuie.

Je suis sûr qu'il traitera Norn avec cette attitude.

Ou Norn sera-t-il irrité par un tel luijerd?

Veux-tu me mordre juste pour me dire quelque chose?

Non, il n'y en a pas.

C'est probablement à cause de Louisjerd que Norn est tombé amoureux de lui.

Il est précieux d'avoir quelqu'un qui n'est pas réduit au silence.

Je me sens un peu triste en ce moment.

"... Au fait, Norn m'a récemment fait du thé, et elle était plutôt bonne."

"Oh, c'est le thé de Norn?"

Quand j'ai dit comme si j'essayais de le découvrir, Louis Jerdo a commencé à massacrer.

Je me demande s'il est intéressé par Norn après tout.

Alors, le premier obstacle sera-t-il dégagé ...?

Eh bien, si l'homme, qui était silencieux pendant une heure, disait quelque chose, il serait tenté quel que soit le sujet.

Ne pas paniquer.

La conversation circule.

"Tout est toujours brassé au travail, il semble donc qu'il soit amélioré."

"Je vois ... Je l'ai déjà bu quand je suis venu dans ce village. C'était vraiment délicieux."

Ruijerd plissa les yeux qui rappellent.

Je vois, Ruijerd avait déjà pris le thé de Norn.

Était-ce savoureux?

Cela signifie qu'ils envisagent de boire à nouveau.

Je me demande s'ils veulent faire du thé pour moi tous les jours ...

Merde, comment dois-je demander?

Je veux une table de sélection.

Peut-être qu'Orsted a ressenti cela pendant qu'il me parlait?

Alors, devriez-vous simplement demander simple?

Que ferez-vous, que ferez-vous ?!

"Ce n'était pas seulement du thé, ce n'était pas mal non plus pour la cuisine."

Même si vous êtes confus, la conversation progresse.

Parce que la conversation circule.

Le flux ne s'arrête jamais.

Mais ce qui s'est passé maintenant.

Cuisson maison?

"L'avez-vous mangé?"

"Ah"

Plats norn faits maison?

Je ne l'ai jamais mangé non plus?

"est-ce ainsi……"

Je suis curieux de savoir quel type de nourriture ils ont préparé.

Viande et pommes de terre, curry, riz omelette ou stroganoff de boeuf.

Je veux aussi manger.

Je veux l'essayer ...

Non, laisse-moi de côté.

En tout cas, ce n'est pas mal, mais ce n'est pas mal.

Il n'a pas réussi à saisir son estomac, mais il semble qu'il ne veut rien manger de mal.

Et je ne vois même pas l'intense Jaseruijerdo après le mariage.

"Qu'est-il arrivé à Norn?"

Comme je le pensais, Louisjerd a demandé.

C'est bon à comprendre.

Non, si je venais avec un regard sérieux sur mon visage et que je parlais soudain de Norn, il est naturel que j'écoute.

"Non ... ce n'est pas que ce soit quelque chose qui ne va pas, c'est juste une petite conversation."

Cependant, pour être honnête, je n'ai toujours pas assez de courage, de détermination et de force.

Aimez-vous Norn? Est-ce que tu m'aimes? Pouvez-vous me serrer dans ses bras maintenant?

Quand j'entends ça, je pense que si on me dit que je ne t'aime pas du tout, je ne peux pas me marier, et je ne peux pas t'aimer même si je me marie ...

Si cela se produit, je suis sûr que je serai très choqué.

Sur place, ils prendront probablement un combat, disant: "Que pensez-vous de mon Norn?"

"Norn est également devenu un adulte et a commencé à travailler, mais il a encore beaucoup d'enfants ... il n'a pas d'esprits virils. Il se demande s'il sera en mesure de se marier correctement."

Il a dit cela et a regardé Ruijerdo.

Était-ce trop flagrant?

Louisjerd semblait suspecté.

"... Est-ce une coutume pour le chef de la famille de trouver un partenaire de mariage pour eux? N'est-ce pas votre propre décision de décider qui est Norn?"

"Non non non noble, nous ne sommes pas des nobles. Je pense que ce pourrait être bien d'avoir lui-même Lut trouver le partenaire de Norn, oui."

Il entrevoit à Ruijeld, mais son expression ne bouge pas.

Non, je suppose que l'expression suspecte a été ajoutée à sa gravité.

Pensiez-vous que vous étiez irresponsable?

"Non! Bien sûr! Si Norn a fait venir un homme qui n'était pas assez bon.

Je vais l'emmener dans le désert et dire des choses comme: "Si Norn le veut, vaincuez-moi!"

Norn ne peut pas le faire à quelqu'un qui ne comprend pas les os d'un cheval! "

Je vais me dépêcher et faire des excuses.

Ce serait une douleur si je pensais que j'étais irresponsable avant de recommander Norn.

Je ne sais pas ce que c'est difficile, mais c'est tout simplement trop difficile.

"Donc, si tu veux que Norn soit ta femme, tu dois te vaincre?"

"Non ...! Ça ne doit pas nécessairement être fort! Mais! Mais, oui, bravoure ... oui, j'aimerais que vous me montriez quelque chose comme la bravoure."

Les gens qui ont peur et s'enfuient en cas d'urgence ne sont pas bons.

Même ainsi, Norn ne peut pas être laissé au reste.

J'ai souvent peur, mais je pense que j'ai le courage de ne pas s'enfuir.

Oui, vous devez avoir suffisamment d'esprit pour approcher même si vous savez que vous allez perdre.

"Je vois."

"c'est exact"

Bien sûr, si c'est Louis Jerard, c'est bien.

J'envisage mes yeux sur Ruijeld, mais son expression n'a pas bougé.

La rocheur reste ...

Je suppose que cela signifie qu'il n'est pas intéressé par Norn.

"..."

Bien sûr.

Pour lui, un Norn est un enfant.

Depuis que nous nous sommes rencontrés quand nous étions petits, nous avons toujours été un enfant faible.

Et Louisjerd est un homme qui ne ressent aucune soif d'enfants.

"Luyerd-san ... je vais écouter tout de suite."

"Ah"

Mais même ainsi, je dois encore demander.

Même si cela entraînerait de mauvais résultats pour Norn.

Je ne peux pas simplement décider en fonction du teint de mon visage.

Je vais aussi me décider.

"Que pensez-vous de Norn?"

"..."

Ruijerd était silencieux.

Il resta silencieux et me regarda avec un regard semblable à un regard.

Son teint est gris et est vraiment dur.

Les doutes ont complètement disparu.

"..."

C'est bizarre.

Avec le Louis Jerard habituel, vous devriez pouvoir répondre immédiatement dans des moments comme celui-ci.

Un enfant ou un guerrier?

Cela devrait être deux choix.

"... tu aimes Norn?"

J'ai décidé de le faire.

Des mots qui ne peuvent pas commencer à moins que vous ne les disiez.

Un mot que je n'aurais peut-être pas dit maintenant.

Ce sont des mots que Norn aurait pu préférer dire, pas moi.

"Je vois."

En entendant cela, Louisjerd marmonna si brièvement, puis se leva, prenant la lance qui se penchait en avant.

"... Rudes, sors."

Je n'ai pas compris le sens de cette action, alors je l'ai regardé.

Ruijerd m'a dit sur un ton plus fort, levant les yeux dans la confusion.

"Sortir."

"……Oui"

Je l'ai suivie de tout mon consentement, ne sachant pas si c'était là ou non.

---

Il faut environ dix minutes du village de la tribu Speld vers la partie la plus profonde de la forêt de Jiryuya.

C'est dans une forêt profonde.

Là, dans une place béante, je faisais face à Louisjeld.

"..."

Louisjerd a été un visage beaucoup plus grave depuis.

Peut-être qu'il m'a mis en colère.

Après tout, c'était une erreur de lui dire qu'il aimait Norn après avoir parlé de quelque chose comme ça.

Ou peut-être qu'ils étaient mal compris.

J'essaie d'offrir Norn au sens politique.

Il s'agit de Louis Jerard.

Il doit être viril et dit: "Si vous êtes un frère, protégez Norn. Ne l'utilisez pas pour en mettre les autres de bonne humeur."

Je fais confiance à Louisjeld parce que c'est ce sur quoi je peux compter ...

"Vous l'avez remarqué il y a longtemps."

Cependant, ce qui est sorti de la bouche de Ruijeld était un mot différent de ce à quoi je m'attendais.

"...?"

Je me demande ce que j'ai réalisé.

Je suis confus et confus en ce moment?

Je ne peux même pas dire que je suis assez flatteur pour comprendre?

"Quoi?"

"Ne dis pas à tout le monde, allons-y!"

C'était ce que c'était sans aucun doute.

Il n'y a aucun moyen que ses yeux soient ouverts, et s'il n'est pas ouvert, il n'y a aucun moyen qu'il puisse voir les mouvements de Luijerdo.

"--Je suis là!"

Ruijeld était instantanément proche et j'ai été roulé au sol.

Pourtant, je sais ce qu'il faisait par rapport à une douzaine d'années.

Peut-être que si c'était le résultat de ma formation quotidienne, j'ai pu répondre juste avant la fin.

Ruijeld a balayé la lance de la droite, et je l'ai gardée avec le gant de l'armure magique "Ni-Skiki Kai".

Cependant, il a levé un pied pour garder la main suivante, Ruijeld, et alors qu'il se tenait sur un pied, il a été vaincu par une poussée de lance qui avait influencé son pivot.

"Qu'en penses-tu?"

Ruijeld a pointé sa lance vers mon cou et baissa les yeux avec une expression vide.

"Je suis ici. Je suis presque sûr que je suis prêt."

Je ne sais pas ce qui se passe.

C'est la seule façon de dire cela maintenant.

Il est peu probable qu'il soit pénétré par sa tête, mais dans cette situation, il est clair que je perdrai.

"Tu es assez?"

Quelle est l'histoire?

Selon vous, qu'est-ce qui est suffisant?

"En fait, je pense que je ne suis pas suffisant."

"... est-ce suffisant?"

Je ne sais pas ce qui suffit, mais je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de assez dans cette situation.

C'est juste bizarre partout où je le dis.

"C'est suffisant?"

Quand j'ai dit cela, Louisjerd m'a retiré sa lance.

Je me soulève et m'assois là.

Puis il leva les yeux vers Ruijeld avec un regard de pathéticalisme lui-même.

"Comme promis, je vais avoir ta sœur."

Puis Louisjerd a dit quelque chose d'étrange.

Je vais avoir ma sœur.

Qu'est-ce qu'une sœur cadette?

Avez-vous fait cette promesse?

Hein?

De quoi parles-tu?

Pendant un moment, je ne peux plus voir le lien entre les histoires.

"C'est la façon dont tu me lâches."

Qu'est-ce que je suis en train de regarder?

"Je suis préoccupé par Norn."

"Préoccupation..."

Je me souviens désespérément du sens de ma préoccupation.

Je suis sûr ... d'exprimer mes pensées. Il s'agit de tomber amoureux.

"……image?"

Alors Ruijerd aime Norn?

Non, ça va être rapide.

Le malentendu est ma mauvaise habitude.

"Je veux dire, M. Ruijeld, est Norn?"

"Je t'aime."

Peut-être que je suis sur le rôle.

Soyons heureux et courageux ici, puis nous accepterons notre mariage avec Norn.

S'il amène réellement Norn, qui porte un kimono de taille blanc, alors Luijerdo, avec un panneau disant "une grande farce, un grand succès".

C'est une attaque qui me mettra fort à l'esprit. Norn aurait également pu se suicider.

C'est définitivement le travail d'Hitogami.

Merde, je ne peux pas croire que Ruijeld était l'apôtre d'Hitogami!

"Qu'est-ce que tu plaisantes? Ou est-ce une sorte de jeu de punition?"

"Je ne plaisante pas."

Dit Louisjerd avec un regard légèrement irrité sur son visage.

Même si c'est le cas, Ruijerd ne plaisante pas beaucoup.

Surtout dans de tels cas.

"Quand avez-vous commencé?"

"Il y a quelques mois, c'était une période de combats dans le royaume des conceptions. Je me sentais ainsi à propos de ses soins infirmiers dévoués pour moi."

Certes, nous étions très proches à ce moment-là.

Cependant, c'était peut-être juste l'amour unilatéral de Norn.

Je suppose que Louis Jerard ne le pensait pas parce qu'il prenait juste soin de lui comme une femme.

"Bien sûr, je n'avais aucune intention de sortir des mains."

Si ce n'était pas ma sœur cadette, alors je suppose que c'est ce qu'elle voulait avoir la main.

Je suppose que cela signifie qu'il essayait ses mains.

Selon l'histoire habituelle d'Orsted, c'est ce qui se passe.

Alors Norn devient une femme, une femme et une mère.

"Mais tu l'avais remarqué. Alors je suppose que tu es venu et tu m'as dit quelque chose comme ça."

"..."

Ce n'est pas le cas.

Tout ce que je sais, c'est que Norn aime Ruijeld.

De là, je ne suis pas moi qui puisse dire qu'ils sont amoureux les uns des autres.

Je ne peux pas être aussi net.

Il est insensible.

Avec sa netteté, l'étoile du matin est à un niveau où il est difficile de l'obtenir.

"Je le répète. Je veux accueillir Norn Greyrat comme ma femme."

Dit Ruijeld, soulevant la lance qu'il pousse vers mon cou.

"C'est pourquoi j'ai montré mon courage."

C'est donc ce que c'est pour l'instant.

Est-ce la situation en ce moment parce que j'ai dit quelque chose comme ça?

Était-ce un duel de montrer votre courage?

Je n'ai pas eu la force de présenter le courage de Louisjerd ...

Eh bien, je n'ai pas besoin de vérifier cela maintenant.

Mais, comme ça.

C'est vrai, est-ce plus déroutant que je ne le pensais?

Les choses vont trop bien.

Est-ce un piège?

Qui est le piège pour qui baiser qui?

Je ne sais pas.

Que se passe-t-il?

"Um ... tu es d'accord avec ta femme ou ton fils précédent?"

Parce que je ne sais pas, je continuerai à répondre aux questions.

Il était assis là et parlait en levant les yeux vers Ruijeld.

"Je l'ai déjà dit. Je ne traîne pas autrefois."

J'ai certainement l'impression d'avoir entendu dire qu'elle n'a tout simplement pas de partenaire.

Voyant que je ne me lève pas, Ruijeld pousse sa lance dans le sol et pose les jambes croisées sur place.

J'ai changé ma façon de m'asseoir debout.

Cela seul rendait les yeux alignés.

"Autrement dit……"

Ruijerd a dit cela, puis baissa les yeux avec un regard difficile sur son visage.

"..."

Et puis il se tait.

Mon amour soudain est sorti et j'ai décidé d'abandonner, et je m'ont emmené à ce point et j'ai montré mon courage.

Cependant, il est aussi un homme qui n'est pas bon pour parler.

Je suppose qu'ils n'ont pas beaucoup plus organisé dans ce qu'ils veulent dire, ce qu'ils devraient dire.

"..."

Étais-je trop impatient?

Même si Orsted m'avait dit quelque chose comme ça, je ne pense pas qu'il y aurait eu besoin de faire quoi que ce soit à propos de ces deux-là.

Après tout, il aurait été préférable de planifier une stratégie plus intuitive pour rapprocher les deux.

Il semble que Norn ait été kidnappé, et il demande à Louisjeld de l'aide ...

Non, c'est le seul à tomber amoureux de lui, alors il est piégé Ruijeld.

Eh bien, si je fais ça, Norn me détestera.

"Je finirai par épouser une race humaine."

Comme il était inquiet, Ruijerd a dit quelque chose.

Qu'est-ce que cela signifie un jour?

"Que veux-tu dire?"

«Grâce à vous, la tribu Speld se dirige vers la reconstruction.

Le peuple et les démons du royaume Behairil sont si agréablement conscients de nous.

Finalement, tout comme les démons, quelqu'un de la famille royale ou des nobles et de la famille Speld deviendra des relations de sang.

Si tel était le cas, la première personne aurait dit que je serais la bonne personne pour le faire. "

"loi"

C'est l'histoire ...

Eh bien, il doit y avoir.

Du point de vue, Louisjeld semble être un chef adjoint de la tribu Speld.

Cependant, il est également un héros de l'ancienne guerre et est respecté.

Idoles du village ... c'est un peu différent, mais ce sont probablement des gardiens.

Ruijeld est marié à la famille royale ou aux nobles du royaume de Biheiril.

Le royaume du conformité sera également soulagé que la tribu Speld soit en mesure de protéger le royaume.

"Mais si j'ai le droit de choisir ... Rudeus, j'aimerais avoir ta maison."

J'ai ressenti quelque chose de chaud au fond du cœur en disant ces mots.

L'amitié avec le royaume de la conformité est au profit de la tribu Speld.

Je suis sûr que ce sera beaucoup plus pour la tribu Speld que de devenir un sang par rapport à ma maison.

Mais Louisjerd a choisi ma maison.

Il m'a choisi!

Non, ce n'est pas moi.

Aucun moyen, c'était un endroit dangereux pour se transformer en Maiden Deus.

Tout comme je le pensais, il y avait toutes sortes de choses.

"Est-ce que ça va?"

"Qu'est-ce que ça veut dire?"

Luijerdo est suspect.

"Norn ... quoi qu'il arrive, il est assez égoïste.

De plus, il y a des moments où je dis des choses que l'autre personne n'aime pas trop penser à l'avenir.

Peut-être que si un couple se bat, ils pourraient dire de manière insensible quelque chose comme le vieux de Ruijeld. "

"..."

Des mots auxquels vous n'avez jamais pensé venir arrivent.

C'est une histoire étrange.

Je dois être en mesure de soutenir Norn et de dire ce qui est bon avec Norn.

Cependant, tout ce qui revient, ce sont de mauvaises choses à propos de Norn.

"Il semble que vous puissiez faire tous les travaux ménagers, mais je ne sais pas si vous pourrez bien le faire en les faisant spécialiser.

Bien qu'il soit doué pour étudier, il ne semble pas être très bon à appliquer et à l'ingéniosité, et quand il fait quelque chose pour la première fois, il fait souvent des erreurs.

C'est facile à faire à la charia, mais il y a beaucoup de choses qui ne peuvent pas être faites dans le village de Speld sans ingéniosité.

Cette fille causera sûrement des ennuis à Ruijeld. "

Non, je n'essaye pas de dire ça.

Il y a d'autres femmes dans ma maison.

Par exemple, Aisha.

Honnêtement, Aisha est meilleur que Norn.

Il peut faire des travaux ménagers et des enfants.

Il est si excellent qu'il peut le faire, et il n'y a rien qu'Aisha ne puisse pas faire.

Quand j'y pense de cette façon, je me sens comme ça et s'il est normal d'avoir un norn.

Je veux soutenir Norn.

Mais j'aime aussi Louisjerd.

C'est peut-être parce qu'ils veulent que les deux soient heureux qu'ils n'aient aucune plainte à leur sujet.

"- Mais c'est probablement le résultat de si dur."

C'est Luijerdo qui a interrompu mes mots.

"Je sais. Il y a à la fois les mauvais et les bons points de Norn."

Ruijeld m'a dit de conserver mes mots.

"Tu sais aussi, n'est-ce pas?"

"Bien sûr."

Il y a beaucoup de bons points à Norn.

Je ne connais pas Norn ces derniers temps.

Mais Norn est devenu capable de penser aux gens.

Comme il ne se compare plus à Aisha, il ne devient plus plus servile que nécessaire.

Mon hystérie a diminué et je suis devenu ami avec Aisha.

C'est aussi agréable de s'occuper.

Bien qu'il ne soit pas si populaire à la maison, il est aussi aimé de ses camarades de classe et des juniors.

Même à mon 15e anniversaire, j'avais beaucoup d'amis de Norn.

Aujourd'hui encore, les juniors de l'école viennent chez nous et consultent Norn au sujet de leurs études et du conseil étudiant.

Norn travaille dur sur tout.

À la suite de mon mieux, je ne peux pas devenir le meilleur, mais j'ai pu faire des choses dans lesquelles je ne suis pas bon.

Les norns ne sont souvent pas bons dans ce domaine, donc par rapport aux autres, ils peuvent ne pas être aussi simples qu'ils le sont.

Ce serait une énorme différence par rapport à Aisha.

Mais je me fiche de rien d'autre.

Elle travaille dur et se déplace régulièrement.

Je suis sûr que je vais continuer à faire ça pour toujours.

C'est le genre de fille que Norn est maintenant.

C'est une très bonne fille.

C'est une fière petite sœur.

Et Louisjerd le sait aussi.

Il sait que Norn est un travailleur acharné.

Sans même avoir à me le dire.

Et il y a de mauvaises parties à propos de Norn.

Il connaît les mauvaises parties qui existent depuis longtemps et il les accepte.

Ils incluent tout et ont le béguin pour vous.

"... protégerais-tu Norn à tout moment?"

"Ah"

Louisjerd hocha la tête avec force.

C'est vrai, il protégera Norn jusqu'à sa mort.

"Si vous vous mariez, Norn sera entouré de différentes races et séparés de sa famille, donc je pense que ce sera difficile, le soutiendrez-vous?"

"Ah"

Louisjerd hocha la tête avec force.

C'est vrai, il soutiendra Norn jusqu'à sa mort.

"Norn ne pourrait-il pas être habitué à dire quelque chose d'imparable sur une petite affaire?"

"Ah"

Louisjerd hocha la tête avec force.

C'est vrai, il carerait doucement la tête de Norn, qui se balançait.

"Norn est un myritiss ... pourriez-vous s'il vous plaît ne trichez pas?"

"Ah"

Louisjerd hocha la tête avec force.

C'est vrai, évidemment. Ruijerd ne se perd pas dans la sex-appeal des femmes.

"Norn est un crybaby plus que moi, est-ce que ça va?"

"Ouais. Alors ne pleure pas non plus."

Je versais des larmes en larmes.

Ses paroles sont courtes, mais sa voix est sincère, son visage est sérieux, son regard est sincère.

"Pas de problème. Je sais tout."

Soudain, je me suis souvenu.

Tout en voyageant vers le continent central depuis cet incident de métastases.

J'ai été soulagé par le côté de Luijerd.

Peu importe ce que monstre est venu, il se sentait en sécurité me protégeant.

Bien sûr, il y avait certaines parties un peu mauvaises sauf pour les monstres, mais c'est quelque chose qui ne peut pas être aidé en tant que personne.

Parce qu'il n'y a pas de personne parfaite.

Norn devrait aider les mauvaises parties de Ruijerd.

Et je suis sûr que c'est possible avec Norn aujourd'hui.

Déjà, elle l'a prouvé.

Sinon, il n'y a aucun moyen que Ruijerdo voudrait obtenir Norn.

En y réfléchissant, je laisse partir mes épaules.

Je me sentais soulagé.

"S'il vous plaît, attendez votre sœur avec impatience."

Enfin, je me baissai la tête.