Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Lorsque vous pensez aux montagnes, vous pensez aux sources chaudes.

Après cela, je suis entré dans le post-ville et j'ai vu Leo et je suis arrivé à l'auberge en faisant caresser les courses de bête qui se rassemblaient comme une brume nuageuse.

Après une visite de la ville postale, nous avons rencontré Talhand, que nous avions demandé à servir de guide.

Après que l'enfant soit allé au bar le soir, il a fait des histoires avec les adultes seuls.

Après être resté à l'auberge pendant une nuit, nous sommes partis tôt le lendemain matin.

Sous la direction de Talhand, nous sommes arrivés au Hot Spring Resort.

J'avais entendu dire que des monstres apparaîtraient à Hot Springs, mais ils étaient plus proches que ce à quoi je m'attendais.

Le paysage semble dire qu'une belle source chaude laiteuse a rempli la zone, qui était à l'origine une zone rocheuse.

Des murs en pierre ont été installés entourant la grande zone de ressort chaud et des mesures contre des monstres ont été prises.

En regardant vers le bas dans la direction que vous avez grimpée, vous pouvez voir la ville postale au loin.

En d'autres termes, le bain en plein air est une vue spectaculaire.

Naturellement, c'est un bain mixte.

Cependant, il y a peu de gens qui prennent des bains.

Et il n'y a pas de races humaines.

La plupart des personnes qui peuvent être vues sont des mineurs de charbon, des nains ou des bêtes diverses.

Les sources chaudes ne sont probablement pas populaires parmi les personnes humaines et à oreilles longues.

Dans le cas des races humaines, il semble que seuls les aristocrates fassent même l'acte de verser de l'eau chaude dans la baignoire.

Eh bien, il y a peu de gens.

Il n'y a personne non plus.

Cependant, il y a des hommes.

Il y a des femmes, mais il y a des hommes.

Est-il acceptable de montrer le corps nu de ma femme et de ma fille bien-aimée à un étranger?

Non, ce n'est pas bon.

Cette fois, ce n'est pas seulement ma femme.

Elinalisation est également là.

Même si je suis un strip-teaseuse séduisant qui a fait la une des journaux dans la communauté des aventuriers, il est normal de voir le corps nu d'une tribu depuis longtemps qui est devenue une femme mariée.

Non, ce n'est pas bon.

Donc, cette fois, j'ai préparé du yuzu.

Il s'agit d'un manteau nude à base de tissu de couleur foncée.

Bien qu'il n'ait pas de résistance particulière, il est confortable de porter comme un maillot de bain.

Le designer est Aisha Greyratt.

"Aisha-sœur, il y a une cascade là-bas!"

"Huh? Où ??"

"Ici, Aisha, là-bas."

"Ah, attendez, maman."

Aisha, avec Ellis, Ars et Zeke, enthousiasmés par sa première source chaude, explore les grands sources chaudes, Java-java.

Le tissu est sombre, il n'est donc pas transparent, mais le tissu humide s'y tient, révélant les lignes de votre corps.

J'ai généreusement exposé ces choses, en allant là-bas et ici ...

Eris ne le réalise probablement pas donc ça va ... Aisha n'est-elle pas gênée?

Eh bien, c'est bien.

C'est un quartier de printemps chaud où tout le monde peut en profiter.

S'il y a quelque chose d'important caché, disons que ça va.

C'est gênant pour ceux qui pensent que c'est embarrassant.

Cependant, j'espère que les autres baigneurs ne causent aucun problème.

Même dans des endroits comme celui-ci, il doit y avoir l'étiquette.

"Hé, tu es jamais venu dans cette région il y a longtemps?"

"Oui, c'est vrai. C'est il y a longtemps."

"Fais-moi savoir!"

"C'est bien. C'est à ce moment-là que j'ai finalement obtenu mon diplôme du continent démon, quand j'ai finalement obtenu mon diplôme de l'aventurier naissant."

Roxy tient Lili et dit à Lucy il y a longtemps.

Clive écoute également l'histoire à proximité.

La raison pour laquelle le visage de Clive est probablement parce que Lucy, qui porte des vêtements légers, est à côté d'elle.

Cependant, Clive est encore trop tôt pour se souvenir de la couleur.

Ni moi ni votre père n'admettra un amour aussi précoce.

"... Alors, Sainte Bête, est-ce le Sauveur?"

"Whoa!"

"Je vois!"

"..."

Lara et Leo étaient entourés de tribus de bête.

Lala a un visage fragile comme d'habitude, mais il semble que ce soit un problème.

Après tout, c'est toujours de la ville post-ville.

"Christ, dis-moi quand il fait chaud. Nous avons des boissons disponibles."

"Hmm..."

Lillya a Zenith sur un bain de pied et s'occupe de Chris.

Chris a d'abord été étreint par moi,

Il semblait peu familier avec l'eau chaude, donc cela a rapidement augmenté.

Il colle maintenant parfaitement à Zenith.

Eh bien, ça va probablement bien.

"... hein! C'est le meilleur ...!"

"C'est la première fois que je boit de l'alcool d'extraction de charbon, mais c'est assez fort ... et c'est bien."

Donc, moi, Sylphy, Elinalise, Cliff et Talhand, étions tous dans un groupe et buvant.

C'est une liqueur secrète écrite par les mineurs de charbon que j'ai achetés dans une ville de post.

Refroidissez-le sur de la glace et buvez-le.

Pour être honnête, il a un goût que je n'ai jamais essayé auparavant, donc je ne sais pas pourquoi il est fait, mais celui-ci est délicieux aussi.

Il a une sensation en bouche moelleuse mais est net, et lorsque vous traversez votre gorge, l'odeur des fleurs donne un parfum doux.

L'alcool froid s'infiltre à travers votre corps chaud, le réchauffant doucement de l'intérieur.

"Rudy, hé, s'il te plaît, donne-moi aussi. Rudy me donnerait un verre? N'est-ce pas?"

Sylphy s'est rapidement saoulée et s'est appuyé contre moi avec une expression bâclée.

Sylphy est aussi mignonne que jamais, ivre.

C'est une mignonne déclaration que vous n'attendriez pas d'une mère de deux enfants.

Cela ne peut pas être vu par les enfants.

"Oh, bien sûr."

Nous absorbons les sources chaudes, frottant la taille de la belle femme et buvant de l'alcool délicieux ensemble.

C'est le meilleur.

C'est le paradis.

"..."

C'est ce que je pense ...

"..."

Je me sens froid depuis un moment maintenant.

"..."

La cause du froid est connue.

Il est un homme qui boit tranquillement de l'alcool juste devant moi.

Talhand.

Il est l'un des anciens membres du parti de "The Black Wolf Fangs" où Paul appartenait.

Il continue de travailler en solo en tant qu'aventurier de classe S.

C'est une personne en qui on peut faire confiance en termes de sa capacité.

"..."

Il n'y a aucune raison d'en douter.

Même si quelque chose est fait, je peux y faire face.

J'ai eu une interview détaillée et j'ai confirmé que je ne suis pas un apôtre d'Hitogami.

Bien sûr, il y a aussi un exemple d'oies.

Il a menti à l'interrogatoire et a remué ce qu'il voulait.

Ce n'est donc pas certain, mais si vous dites cela, vous ne pourrez faire confiance à personne.

Je fais confiance à Talhand. C'est ce que j'ai décidé.

Mais pourquoi?

Quand j'ai reçu le regard de Taruhand, j'ai senti un froid dans ma colonne vertébrale.

Il en va de même sur le chemin des sources chaudes.

Protégeant les voitures que les enfants roulaient,

Avec Ellis à l'avant, Elinalise et moi étions en première ligne, et Talhand marchait juste derrière, et Sylphy et Roxy ont solidifié l'arrière de la voiture.

Je me suis promené en utilisant la magie de la Terre pour niveler le sol pour que la voiture puisse passer confortablement, mais j'ai ressenti un refroidissement encore et encore.

Puis, quand je me suis retourné, Talhand m'a regardé.

Eh bien, comme la direction du voyage est la même, il est naturel que lorsque moi, qui marche juste devant moi, regardez en arrière, mes regards se croisent.

Je me demande s'il est si sensible qu'il se promène dans un endroit où les monstres sortent avec son enfant.

C'est ce à quoi je pensais ...

Il est difficile de comprendre pourquoi mon regard se penche contre moi jusqu'à présent et comment se sentent les frissons.

"Hum, qu'est-ce que c'est?"

Enfin, je ne pouvais pas le supporter, alors j'ai demandé à Talhand.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il semble qu'il me regarde un peu en cours de route ..."

"Ah ... Non, je pensais que ça ressemblait à Paul. Je l'ai regardé depuis longtemps."

"À ton père?"

"Ouais, quand vous marchez devant vous aux côtés d'Elinalisation, souvenez-vous du passé. Elinarise, Ghileine, le dos de Paul et les voix des oies et des zéniths par derrière ... Je vais jeter un œil à l'époque où j'explorais le labyrinthe avec le croc du loup noir ..."

Dit Talhand de manière nostalgique alors qu'il caressait sa barbe.

Je ne sais pas parce que je ne peux pas voir mon dos moi-même, mais je me demande si c'est le cas.

Mais alors pourquoi ça fait froid?

C'est étrange.

"Rudeus, prenez soin de vous, ce mineur de charbon, s'il vous plaît, ayez une bouche fraîche pour les hommes aussi."

"Quoi?"

Enlinalis, qui a posé sa tête sur l'épaule de Cliff, a dit cela, et elle ne pouvait s'empêcher de crier.

Talhand avait l'air ennuyé par ces mots.

"Je ne vais pas dire cela d'une manière qui est trompeuse."

C'est vrai, non?

Hmm, si c'est Elinalise.

Je vais y penser rapidement et le connecter à quelque chose d'érotique.

Cet elfe obscène.

"Je suis le seul gars à pouvoir le faire."

Un nain obscène!

Non, attendez.

Alors, c'est à quoi ressemble ce froid?

Je suis ciblé! ?

Oh, si tu mets tes mains sur moi, Ellis ne sera pas silencieuse!

C'est coupé en deux!

Il ne pouvait s'empêcher de câliner Sylphy et Shriver.

Sylphy tourna également les yeux vers Talhand, me protégeant.

"... Je suis soulagé, je ne vais pas avoir d'effort à la fois sur les personnes mariées et ces hommes réticences."

Mmm, dites-vous qu'il y a une moralité?

Mais, je suppose que oui.

Même s'ils sont gays, ils ont juste un goût légèrement différent des autres.

La zone de frappe est juste à l'extérieur du reste des autres, et elle est tout simplement trop étroite.

Si vous y réfléchissez de cette façon, c'est normal.

"Mais tu vas probablement regarder les fesses d'un homme dans un étourdissement, non?"

"Regarder les fesses est la sexualité d'un homme ... tu sais?"

Dit Talhand avec un regard légèrement troublé sur son visage au silence d'Elinalisation.

Bien sûr, je connais la nature.

Je regarde les fesses d'Ellis alors qu'il marche dans l'eau chaude depuis un certain temps maintenant.

Ah, Ellis regarda ici.

Avez-vous déjà ressenti un froid?

Oh, j'ai caché ma poitrine! L'avez-vous fait après tout?

Mais l'endroit où je cache est différent, ce que je regardais n'est pas mes seins, mais mes fesses!

"C'est vrai qu'il ressemble à Paul et ressent de la nostalgie ... eh bien, si vous ne l'aimez pas, alors arrêtez."

"Non, si vous regardez, s'il vous plaît."

"Hoooo, désolé pour ce type."

Dit Talhand, plissant les yeux, ramassant une bouteille de saké.

"Écoutez, qu'en est-il d'une autre boisson?"

"Je vais le manger."

Chaque personne a ses propres passe-temps et goûts.

Si l'autre personne dit qu'il va vous traiter avec la morale, il n'est pas nécessaire d'être plus préparé que nécessaire.

Mon corps ne diminuera pas lorsque vous le regardez.

Eh bien, le corps de Talhand est aussi fort qu'un ours, il serait donc bosselé par rapport.

"Même si je faisais cela, je ne pensais pas qu'on vous demande de faire ce guide."

Erinalise a soudainement dit cela.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

«Parce que vous ne vouliez pas aller dans votre ville natale.

Cette zone de source chaude est-elle également le territoire des mineurs de charbon?

N'est-ce pas un problème si une connaissance la trouve? "

Apparemment, il y a une sorte de circonstance dans le talhand.

À bien y penser, je ne connais pas grand-chose à cette personne parmi les anciens membres du parti de Paul.

Eh bien, c'est en partie parce que je ne suis pas intéressé.

"Hmm. Quand tu voyageais avec moi, tu as probablement dit que c'était impossible pour toi de rester avec un homme."

"Lorsque vous êtes en vie, vous pouvez changer d'avis."

"Je suis pareil. C'est une bonne opportunité, donc je pense à le réparer bientôt."

"Oh, Manly."

"Je n'ai pas besoin de flatterie. Quand je vous ai vu les gars, c'était juste une histoire qui m'a fait me sentir si pathétique que j'ai continué à fuir ma famille pendant des décennies."

Dit Talhand, et avec un regard amer sur son visage, il a gelé la tasse.

"Alors tu retournes dans ta ville natale, non?"

"Bien."

"Écoutez, Rudeus."

Quand on m'a dit mon nom, j'ai vu Elinalise.

Pendant un moment, je ne savais pas pourquoi j'ai été appelé

Cela signifie que c'est juste, donc vous devriez demander à ce gars ici.

Cependant, je me demande s'il est normal de demander, même si cela peut être avec ma famille.

Non, c'est gratuit si vous demandez simplement.

"Talhand-san. En fait, je prévois de prendre contact avec le dieu minéral aussi ..."

"Au mineur Dieu?"

"Ouais, c'est bien si tu le peux, mais je l'apprécierais si tu pouvais me faire savoir que la prochaine fois que je ... le subordonné du dieu du dragon aimerait dire bonjour."

Je ne sais pas quelle position Talhand dans sa ville natale.

Ce pourrait être une nuisance si vous deviez être le comptoir.

Soyez donc modeste.

"Hmm ... mais Ayatsu est si difficile."

Oui.

Orsted a dit cela aussi.

Le Dieu minier est effrayant et difficile à aimer.

Mes choses préférées sont l'alcool, les joyaux et les minéraux et les métaux adaptés aux matériaux utilisés pour les armes.

Cependant, il a dit qu'il ne formerait pas une alliance simplement en laissant échapper un aperçu de ce qu'il aimait.

"Même si je demande, je pourrais refuser."

"Vous connaissez-vous?"

"Bien..."

Taruhand hocha la tête avec un regard difficile sur son visage.

Peut-être que c'est de la famille.

Lorsque vous rentrez chez vous, vous voudrez peut-être demander une réunion avec Orsted.

"Je ne dis pas que c'est trop. Il y a probablement beaucoup de choses que Talhand a à voir avec ça."

"C'est exact..."

Tarhand a fait frire le saké en pensant.

Son visage devint rouge et il laissa échapper une bouffée d'alcool en train de se fondre.

Puis je me regardais les yeux plissés.

"Eh bien, pouvez-vous me laisser y penser un peu?"

"D'accord. Je suis désolé, je pense que je ne pourrais pas le faire."

Alors que j'essayais de m'incliner la tête, Talhand a attrapé la bouteille de saké et m'a pointé le bec.

Cela signifie ne pas s'excuser, c'est bien, buvez-le.

J'ai emboîté le pas et rempli la tasse d'alcool.

---

Après être sorti du bain, nous sommes retournés aux sources chaudes.

Il a ensuite fait attendre sa famille à l'auberge et est allé trouver un endroit pour installer un cercle magique avec Roxy, Talhand et Elinalise.

La sélection est soigneusement sélectionnée parmi les personnes habituées à marcher dans les montagnes et les forêts.

Ellis voulait également venir, mais elle a obtenu son escorte familiale.

Pour l'instant, nous sommes entrés les quatre dans les montagnes plus profondes.

C'est un peu plus loin que le Hot Spring Resort.

Le meilleur endroit pour placer le cercle magique de téléportation est d'être aussi bas que possible.

Ariel a déclaré qu'il aimerait "créer une porte de téléportation qui relie les principaux pouvoirs" et que des plans sont en cours à cette fin ...

C'est encore loin.

Résout l'interdiction de la magie de la téléportation.

On ne sait toujours pas si cela se produira ou non, donc je vais configurer les articles que je fabriquerai par moi-même dans un emplacement impopulaire.

S'il est trop élevé, cela pourrait faire partie du territoire du dragon bleu, donc ce n'est que dans les limites que les gens peuvent envahir.

"Dois-je faire le tour de ceci?"

Une fois que vous avez trouvé un bon endroit, vous devez construire un bâtiment.

Fondamentalement, la structure est similaire à celle des ruines du clan dragon.

Ils créeront quatre pièces, créeront un escalier caché dans l'un d'eux et installeront un cercle magique de téléportation en bas.

Roxy et Elinalise demandent un belvédère à l'extérieur.

En utilisant la magie de la terre, il creuse des trous sous terre et forme une pièce.

Talhand nous a aidés avec le design d'intérieur et la conception de la taille.

Bien qu'ils aient été construits dans des endroits qui ne peuvent pas être trouvés, ce qui est installé ici est un cercle magique qui mène au bureau.

Dans le cas improbable que vous pouvez trouver un cercle magique, c'est une douleur.

Donc, tout en faisant semblant d'être une ruine normale, j'ai installé quelque chose comme un coffre au trésor à l'arrière de la pièce pour que les voyageurs puissent en profiter.

De plus, je vais faire en sorte que je puisse faire une pause.

Il s'agit d'une installation que les voyageurs faisaient une pause il y a longtemps, ce qui lui donne un sentiment d'excitation.

Les décorations pour cela ont été faites par Talhand.

Il était un mineur de charbon et était habile.

J'ai fait un seul burin en carbure et sculpté les pierres, donnant à toute la pièce une décoration à l'ancienne.

Au moment où le soleil se couche, les ruines avaient été décorées comme si elles étaient là depuis 100 ans.

"Comme prévu. N'importe qui irait bien avec cela."

"Hmm, il n'y a ni mousse ni moisissure. Si vous voyez ce que vous voyez, vous le découvrirez rapidement."

faute.

Takumi semble un peu insatisfait de son travail.

Cependant, ce n'est pas comme si vous le trouviez aussi rapidement.

Au moment où cette ruine est réellement trouvée, elle devrait être assez ancienne.

Il n'y a personne non plus pour le nettoyer.

"Je veux dire, il est un peu tard, mais est-il acceptable de construire un bâtiment ici seul? Est-ce le territoire d'un mineur de charbon?"

"Pour les mineurs de charbon, les montagnes appartiennent à des dieux et les bâtiments sont des offrandes à des dieux. Ils ne se plaignent pas de qui ou de ce qu'ils construisent."

Est-ce comme ça?

Il aurait donc pu être préférable de le construire sur le terrain avec confiance, pas sous le sol.

Si l'entrée est souterraine, cela semble prouver qu'il y a quelque chose d'incroyable.

Eh bien, c'est un moment maintenant.

"Si c'est terminé, allons-y."

"S'il vous plaît, attendez un peu."

Enfin, j'ai activé le cercle magique et l'ai téléporté.

Il s'assure que la destination est définitivement sous terre au bureau et revient.

"C'est bon."

"..."

"Talhand-san, vous pouvez l'utiliser si quelque chose se passe."

"C'est bien. Je préférerais marcher."

Talhand secoua la tête et dit,

Pour l'instant, cela complète le cercle magique de téléportation.

Il ne reste plus qu'à rentrer chez lui.

---

le lendemain.

Nous avons décidé de quitter la ville post-matin tôt le matin.

Voici comment adieu à Cliff et Talhand.

Nous montons dans la voiture et disons au revoir à Cliff et Talhand.

Cliff inspectera l'église plus tard dans la journée et retournera à la miliagne quelques jours plus tard.

"Clive. Tu fais de moi une bonne fille."

"Oui! Otto!"

Cliff détestait dire au revoir à Clive.

Ce n'est pas comme si nous ne nous sommes pas vus depuis des années.

Cependant, il doit être difficile de rompre avec votre famille.

"Vous êtes doué pour étudier et l'épée. Aussi, ne faites pas pleurer la fille que vous aimez. Soyez gentil avec moi."

"S-Je n'ai pas de fille que j'aime!"

"Alors, soyez gentil avec tous les enfants que vous pensez que vous aimez. C'est bien."

"……Oui"

Cliff tapota la tête de Clive et se tourna vers moi.

"Rudeus. Je vais demander à Liese et Clive quelques années de plus."

"Ouais, je sais. Bonne chance avec Cliff-Senpai aussi."

"Ah"

Cliff recula, espérant qu'il n'en avait plus besoin de mots.

Ne pas dire quoi que ce soit est un signe de confiance.

Je veux être à la hauteur de cette confiance.

Eh bien, je ne peux pas faire grand-chose parce qu'Elinalis est solide.

C'est vrai, je pense que je vais guider Clive dans une bonne direction en tant qu'homme au cas où Clive deviendrait un adulte et lui demande de lui donner Lucy.

... Non, cela ne semble pas non plus être une bonne chose.

Il serait préférable de vous aider si un problème se pose.

Dans cet esprit, j'ai approché Talhand, qui parlait un peu plus à Elinalise et Roxy.

Apparemment, la main Taru reviendra également à des millions.

Vous devez probablement vous préparer pour aller au village minier de charbon.

Je ne sais pas si c'est prêt pour les choses ou la préparation mentale.

"Merci, Talhand."

"Ouais."

"Bonne chance avec votre famille, votre ville natale ..."

"Hmm. C'est ennuyeux que le fils de Paul s'inquiète même pour lui ..."

Alors Talhand regarda mon corps.

J'ai l'impression de le regarder, surtout dans la zone autour de mon entrejambe.

"Je pensais ce matin, mais le Dieu minéral vous montrerait simplement cette chose et peut-être qu'il serait étonnamment heureux de vous rencontrer."

"Hein?"

"Votre gars noir et dur que je vous ai montré hier."

"Quoi?!"

C'est noir et dur dans mon entrejambe! ?

Peut-être: le dieu minéral est-il aussi homosexuel?

Je veux dire, mon seul n'est pas aussi noir qu'il le dit.

Je pense que c'est difficile, mais c'est difficile, non? I've never compared it to anyone so I don't know.

Roxy, ne tourne pas rouge et dites quelque chose.

Dites-moi que cela m'appartient.

"Taland est noir, dur et épais, je ne sais pas. Dis-le plus directement."

"Je ne dis pas que c'est épais. C'est ce que c'est. C'est une pierre créée par Rudeus en utilisant la magie de la Terre. Les minerais ou les rochers ... Je ne sais pas quoi dire."

Une pierre?

À bien y penser, l'architecture d'hier a produit beaucoup de pierres noires.

C'est assez rigide pour poursuivre la robustesse.

Qu'est-ce que c'est? Une pierre ...

Oh, quand je suis Roxy, mon visage devient rouge.

Quoi, quoi? なにを想像しちゃってたの？ Oh, c'est gênant de voir Roxy.

Eh bien, j'imaginais la même chose aussi.

"Si vous avez un échantillon, je vais le prendre avec moi et vous demander, que ferez-vous?"

"j'ai compris"

J'ai immédiatement utilisé la magie de la Terre sur place pour faire un bar en pierre.

C'est un gars noir, dur et épais.

Bien sûr, c'est lourd.

Il mesure environ 15 cm de long et pèse plus de 10 kg.

S'il est plaqué de l'or, il vous alourdira probablement. C'est beaucoup plus rigide que l'or ou le platine, donc je pense qu'il sera bientôt découvert.

"Est-ce que ça va?"

"Est-ce une bonne chose? Puis-je en avoir quelques autres?"

Taruhand a reçu environ cinq bars de moi et a hoché la tête les yeux se rétrécissant au poids.

Je pense que cinq d'entre eux seraient assez lourds ...

C'est aussi un aventurier expérimenté.

"Alors, soyez votre maître."

Talhand a essayé de tourner son talon et Roxy fit un pas en avant.

"Talhand-san, prends soin de toi aussi."

"Roxy ne veut pas non plus tomber malade."

"Oui"

Dit Talhand en riant.

Roxy sourit un peu à la rupture avec son amie.

---

Et donc notre voyage en famille s'est terminé en toute sécurité.

Avec le recul, je travaillais toujours, mais je pense que c'était un grand voyage.

Espérons que cela deviendra une expérience pour les enfants et ne sera pas une source d'énergie pour l'avenir.

À quel point est-ce cool, mais ne me convient pas?

J'espère que tout le monde grandit en bonne santé.