Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

"Non, non. C'est embarrassant ... j'ai échoué ..."

Chris est venu vers moi dès qu'il a dit au toast.

Son visage était rouge vif.

C'est probablement vrai aussi.

Bien qu'il ait été recommandé par le prince de se manifester, il était dans un état d'étouffement boueux, et il s'est retrouvé avec une apparence non graduelle qui l'a laissé l'exposer au public.

Cependant, le contenu était excellent.

L'Asura Royal School est censée être disponible pour les personnes talentueuses et talentueuses pour recevoir un niveau élevé d'éducation.

Il a directement critiqué le fait que cela a été gouverné par une tendance similaire de «l'emploi des antécédents familiaux» comme dans les écoles aristocratiques du Royaume d'Asura.

Je suis entré à l'école par des antécédents familiaux et la force des parents, mais ceux qui devraient être vraiment favorisés sont ceux qui ont augmenté uniquement à travers leurs capacités.

En fait, il y en a beaucoup qui sont plus capables d'étudier, passionnés et ont obtenu des résultats que moi, alto ou Elisabeth.

Il a dit que si ces gens devenaient une école où ils peuvent être appréciés davantage et loués en tant que présidents, ils seraient loin de l'Université Magic Ranoa et deviendraient le meilleur établissement éducatif au monde.

Ce n'était probablement pas une histoire très intéressante pour les aristocrates du royaume d'Asura.

Certains d'entre eux considèrent le statut même d'être un noble.

En fait, plusieurs nobles semblaient irrités.

"Non, je ne m'attendais pas à dire bonjour, et je ne peux pas bien le dire quand quelqu'un a soudainement dit ça ..."

"Non, c'est bien."

Mais j'ai été ému.

C'est peut-être à cause du parti pris de ses parents, mais j'ai presque pleuré parce que le petit, Crybaby, qui ne pouvait voir que des fantasmes et des idéaux, a même pu penser à des choses aussi réalistes.

"VRAI?"

"Oh, qu'est-ce que tu veux dire? C'est devenu si impressionnant. Pour être honnête, je pensais que j'étais encore plus un enfant. Même si j'allais à l'école royale, je pensais que je rentrerais à la maison en pleurant et pas immédiatement."

Quand j'ai dit que honnêtement, Chris avait l'air crier.

Il se gratta ensuite la joue et secoua lentement la tête.

"Ouais. J'étais un enfant. J'ai dit que c'était différent de ce que mon père a dit ..."

"L'avez-vous dit?"

Lorsque Chris a dit cela, il a hoché la tête: "Oui."

"Je pensais que le royaume d'Asura était beaucoup plus merveilleux et plus beau que je ne l'imaginais. L'endroit, les gens ... oui. Tous ceux qui vivent là-bas étaient comme un Dieu."

Chris secoua la tête là-bas et me regarda droit.

"Mais ce n'était pas le cas. C'était complètement différent. Alors j'étais tellement paniqué, et je ne savais pas quoi faire ... mais je savais tout de suite."

"Ouais"

"Je ne pense pas que beaucoup de gens qui y vivent ont été très différents. Il y a des choses qu'ils doivent faire, des choses auxquelles ils doivent penser. Ils doivent s'inquiéter et les mêmes choses qui sont douloureuses."

Trois ans?

C'est tôt.

C'est vraiment rapide.

Il m'a fallu plus de dix ans pour réaliser quelque chose de similaire.

Par rapport à cela, c'est plus que suffisant et plus rapide.

«J'ai réalisé que ce que j'ai appris de mon père et de ma maman travaillerait ici aussi, alors j'ai réussi à le faire, mais à la fin, je ne pouvais rien faire de plus que ce que j'avais appris de mon père et de ma maman au cours des trois dernières années. Je pense que si j'avais été avec Viola, je l'aurais fait mieux et plus lisse. Que voulez-vous dire en me faisant changer? que."

"Et ça?"

Cela étant dit, j'étais un peu bouleversé à l'intérieur.

En disant cela, le sketch ci-dessus a été causé par Chris dans un certain sens.

Elle a conçu, s'est déplacée dans les coulisses et a baisé une fille.

"Je ne pouvais pas le faire ..."

Les mots ressemblaient à: "Je pouvais le faire, mais je ne l'ai pas fait."

Peut-être que Chris aurait pu régler la conclusion à l'avance, avant le début de la cérémonie de remise des diplômes, sans avoir à aller aussi loin.

"Pourquoi ne pouvais-tu pas le faire?"

"Je ne pouvais pas pardonner à Viola, et j'en étais jaloux ..."

Que fait exactement cette étudiante nommée Viola?

Je ne sais pas ça.

J'ai pu comprendre cela dans une certaine mesure de l'incident précédent, mais je ne suis pas sûr de tout.

Certes, la scène finale de son départ semblait pathétique.

Mais peut-être que Viola a baissé les yeux et blessé beaucoup de gens.

Au point où Chris ne peut pas lui pardonner.

C'est tellement bon qu'il est naturel qu'il soit traité comme ça lors d'une journée aussi ensoleillée.

Si j'avais été à la Royal School et que j'avais regardé son chemin de près ou de souffrir, je ne lui aurais peut-être pas pardonné et je me suis installé de la même manière que cette fois.

Non, si c'était moi, je n'aurais pas pu sortir du piège et aurait été abandonné de l'école?

Quoi qu'il en soit, vous ne pouvez rien faire avec l'intention de les faire changer.

"Avez-vous également devenu jaloux?"

"Huh? Umm, euh, oui. Umm, Viola est si excellente que si vous faites de bons efforts, vous pouvez devenir le meilleur. Étiquette, habillage, esthétique de l'art, calculs et techniques pour distribuer des ressources limitées étaient les meilleures de classe. Mais je n'ai pas mis d'effort dans les sujets que je n'étais pas bon, alors j'ai calomnié et pris le meilleur et j'ai fini par graduation du haut."

Cela a soudainement commencé à ressembler à une excuse.

Je cache quelque chose.

Peut-être que c'est une chose liée à l'homme? Non, je ne peux pas le croire.

Mais Chris est entouré de beaux gars ... et peut-être que cela doit être lié à ce gars appelé Edward, une œuvre d'art réalisée en rasant élaboré les os d'un cheval.

Eh bien, calmez-vous.

Maintenant, en tant que père, je dois dire quelque chose de valable.

"Eh bien, je veux dire, je ne peux pas m'empêcher de le dire moi-même, mais je pense que papa a changé beaucoup de gens. Blue Mama, Red Mama, Zanoba, Cliff ... Beaucoup de gens ont dit qu'ils avaient rencontré papa et changé d'avis. Mais papa a agi avec l'intention de le convertir, alors ils n'ont pas changé."

En fin de compte, je ne comprends pas pourquoi ils ont changé d'avis.

Ils ont réalisé leurs propres mauvaises pièces.

Mon existence a peut-être été le déclencheur de cela, mais c'est tout.

Même si ma bouche se brise, je ne vais pas dire que j'ai changé d'avis.

En fin de compte, vous auriez dû changer parce que vous vouliez vous changer.

"Il est vrai que Viola a peut-être été un problème. Mais peut-être que cette fois mènera aussi un changement de cœur. N'y a-t-il personne à proximité qui a passé autant de temps à rénover ??"

"Huh? Que se passe-t-il?"

Cela dit, Chris jeta un coup d'œil en arrière.

Une fille était devant son regard. Je suis sûr qu'il était un enfant appelé Elisabeth.

Lorsqu'il a dénoncé l'alto, elle était ravie comme si elle avait pris la tête d'un démon.

Elle discute actuellement avec plusieurs étudiants. Son expression est calme.

Viola a appelé Elisabeth "un ennemi de Chris".

C'est donc ce que cela signifie.

"Qu'Elisabeth était une merveilleuse façon de rembourser les dettes de son enfant. Avez-vous pensé à cela et l'avez-vous fait?"

"Huh? Um ... mais c'était la sagesse d'Aisha-sœur, donc je n'y ai pas pensé, peut-être?"

Ah, je suppose que oui.

Je pensais que c'était ce qui s'était passé.

Je le pensais, mais c'est juste trop pour Chris de trouver.

"Mais tu l'as fait, non?"

"Eh bien, oui. C'est vrai. C'est vrai."

Chris avait l'air subtil, mais secoua rapidement la tête.

"Mais papa, j'ai fait ça, et j'ai obtenu l'aide de nombreuses personnes différentes. Ce n'est pas seulement ça. Je fais rarement n'importe quoi pendant que j'étais à l'école par moi-même. Je suppose que je suis un enfant ... ou plutôt, je pense que je suis immature."

"C'est vrai que vous pouvez être immature. Mais qu'Elisabeth vous a aidé à la toute dernière minute. Je me demande pourquoi."

"... Je détestais Viola plus que moi."

"Haha, c'est probablement le cas, mais je suppose que c'est parce que tu as eu la gentillesse d'aider à rembourser vos dettes, non?"

Eh bien, je ne connais pas la situation réelle.

Quoi qu'il en soit, Elisabeth est devenue un acteur clé de la bataille avec Viola.

Je ne connais pas les détails donc je ne peux pas le dire avec certitude, mais je pense que si cette fille devait être en position, j'aurais pu prendre à la fois Viola et Chris ensemble.

Après tout, la dette a déjà été remboursée.

Mais elle a agi du côté de Chris jusqu'à la fin.

C'est le résultat.

"Chris. Vous semblez toujours insatisfait de votre force, mais c'est bien. Peu importe jusqu'où vous allez, vous ne pouvez rien faire par vous-même. Lorsque vous n'êtes pas assez fort, quelqu'un vous aidera, et d'autre part, si quelqu'un est en difficulté parce que vous manquez de force, vous vous aiderez et vivez votre vie en répétant cela."

"..."

"Vous avez pu le faire au cours des trois dernières années."

Chris sauve les étudiants qui souffraient de l'oppression de l'alto.

J'admirais la Asura Royal School, mais je n'ai pas été teintée par l'atmosphère là-bas, mais j'ai fait ce que je pensais être juste à mes propres conditions.

En conséquence, Chris semblait être le plus aimé de tous les diplômés.

La meilleure partie est probablement à cause du parti pris de mes parents ...

Quoi qu'il en soit, c'est tout.

"Vous êtes un grand adulte maintenant. Donc, il suffit de terminer fièrement."

Lorsque Chris a dit cela, son visage se pencha et se tourna vers un visage pleurant.

Je m'attendais à ce qu'il me serre dans ses bras en pleurant comme je le faisais, alors j'ai attendu à bras ouverts.

Il est resté immobile pendant quelques secondes ... mais Chris a lentement commencé à accumuler des larmes, mais il a rapidement essuyé les yeux avec ses mains,

"Oui"

Il hocha la tête.

Ce fut une très bonne réponse et je suis content d'avoir pu répondre comme ça.

Mais où dois-je apporter ces mains ouvertes ...

---

Après cela, nous avons discuté avec Chris pendant un certain temps, silencieusement en arrière-plan, avec mes femmes qui m'écoutent et Chris.

Il s'agit de la vie scolaire au cours des trois dernières années.

Il y avait beaucoup de choses douloureuses, mais il y avait aussi beaucoup de choses heureuses à faire, et il a parlé avec joie de ses amis et de ce qui s'est passé.

Quand j'ai entendu parler de l'histoire pour la première fois de la façon dont elle a sauvé une fille qui était victime d'intimidation, je ne pouvais pas décrire le visage satisfait d'Ellis.

Sylphy avait l'air surpris d'apprendre qu'il n'était pas au courant au début, mais en seconde période, il dirigeait consciemment la faction.

Il a été dit qu'il a suivi les enseignements de Roxy et a appris à gérer la faction en demandant aux Royals d'autres pays sur la façon de suivre les enseignements, et que Roxy semblait aussi heureux.

Cette histoire s'était calmée dans une certaine mesure, et mes femmes ont quitté notre côté, en disant: "Eh bien, nous viendrons pour dire bonjour", et nous avons commencé à penser que ce serait mauvais pour moi d'avoir Chris tout seul.

Soudain, il a remarqué une fille derrière Chris.

Je pensais que Su était l'esprit derrière moi, mais j'étais un enfant familier.

Je suis sûr que c'est lui qui a essuyé la bouche de Chris avant que cet incident ne se produise.

Elle semblait timide et se demandait si elle devait interrompre ou non intercéder avec la conversation de Chris.

"Bonjour, ma dame. Je suis Rudeus Greyrat."

Alors je lui ai parlé avec un sourire. Après tout, ils sont l'ami de Chris.

Si Chris devait considérer le père de son amie comme un caractère sombre et sombre, ce serait difficile aussi. Je jouerais un père sympathique si possible.

"Ah!"

Il avait l'intention d'être un cri, mais elle frissonna et se cacha derrière Chris.

étrange.

Je suis sûr que j'ai aussi pu sourire au cours des dizaines de dernières années.

J'ai pratiqué en souriant tous les jours devant le miroir ...

"Ah! Papa, je te présenterai à te faire!"

Chris a réalisé la présence de la fille.

Il tourne son corps et amène la fille cachée derrière son dos en avant.

"Cet enfant est Bell. Mon meilleur ami, et après avoir obtenu son diplôme, il deviendra un fonctionnaire au seigneur de Faretre."

"Huh, bonjour ..."

La fille, qui s'appelait Bell, se tordait parce qu'elle voulait se cacher derrière Chris, mais peut-être qu'elle perdait ses pouvoirs, alors elle baissa la tête, errant calmement et calmement.

"Bell est un grand fan de papa!"

"Merde! Hé, Chris, arrête ça! Ne me dis pas ...!"

"Pourquoi? Il a dit qu'il voudrait certainement de vous quand il l'a rencontré ..."

Bell semble être mon fan.

Peut-être que parce que je deviens aussi célèbre dans le royaume d'Asura, il y en a environ un ou deux comme ça chaque année.

Cependant, comme ils sont principalement des garçons liés aux magiciens, ce type de personne est rare.

Je me sens gêné.

"Ah, euh ... je m'appelle Bell. J'ai lu un article sur Thunder Magic ... c'est incroyable que nous puissions créer une nouvelle ligne de magie de nos jours ...! Je le respecte!"

"Ah, oui. Merci."

Un papier sur la magie de la foudre.

Certes, je l'ai écrit.

Non, je ne l'ai pas écrit.

C'est celui qui a édité le texte qu'Anne a créé en essayant la dictée, et en a fait un livre en disant: "C'est incroyable!"

Pour être honnête, environ la moitié a été écrite par Roxy.

Juste avant Chris, je veux prendre mon crédit et tout étendre ...

"... ça a dû être un excellent travail, non?"

"Oui!"

"Après tout, environ la moitié a été écrite par mon professeur."

"Monsieur le Maître! Vous êtes professeur Roxy! J'ai également lu" la théorie de la composition magique de cette personne dans les batailles de mêlée "! Pouvez-vous voir aujourd'hui?"

"Je ne suis pas celui qui ne vient pas à la cérémonie de remise des diplômes de ma fille. Allez, je suis là-bas."

"Où est-ce? Je ne peux pas le voir cependant."

"Parce qu'il est court. Il se cache. Il est certainement là-bas. Je sais."

"Hum, je te présenterai plus tard ..."

"Bien sûr."

Je vois, ce gamin qui comprend à quel point Roxy est merveilleux?

Comme prévu de ma fille, elle semble avoir choisi une bonne fille comme son amie.

Je me souviendrai personnellement de l'enfant de Bell.

Les diplômés des écoles nationales sont excellents. Cependant, il existe également de nombreux enfants de faible statut. Pour une raison quelconque, il y a des situations où ils sont obligés de fuir le royaume d'Asura. Oui, comme Lillya l'a fait une fois.

À ce moment-là, bienvenue dans notre entreprise.

"Chris!"

Alors que je parlais à Bell, il y avait une autre personne qui m'approchait.

C'est une jolie voix.

Ses compétences vocales sont meilleures que Luke.

Pensant cela, le prince Edward a été celui qui a jeté Mlle Viola pour briser ses engagements dans l'incident précédent.

"C'est terrible, mais j'avais la promesse de vous présenter Sir Rudeus."

Apparemment, il veut aussi se rapprocher de moi.

C'est peut-être parce que Chris m'a parlé dans le bon sens, mais même ainsi, c'est très populaire aujourd'hui.

En vieillissant, j'ai l'impression que je suis heureux de voir que cela devient de plus en plus populaire chez les jeunes.

"Quoi, Ed !? Je t'ai dit de rester, n'est-ce pas ?!"

"Vous dites cela et généralement vous êtes paresseux."

"Je ne te laisserai pas partir aujourd'hui, mais attendez un peu plus, juste un peu plus."

Tout comme il le pensait, Chris et Edward ont soudainement commencé à flirter.

La conversation elle-même semble normale.

J'ai l'impression que c'est assez proche.

Peu importe ce que vous aimez, mais je me demande si c'est quelque chose que vous pouvez faire devant vos parents.

C'est réconfortant de dire que c'est réconfortant, mais en tant que papa, je souhaite qu'il me présente d'abord.

"Chris ... Oh, à ce rythme, il semble qu'il n'en ai même pas encore parlé, non?"

"Eh bien, il y a quelque chose appelé une commande."

"Cette histoire?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de demander à nouveau, et Chris et Edward se sont tournés vers nous comme s'ils avaient été rebondis.

Quand j'ai vu la panique de Chris, il semblait qu'il y avait quelque chose d'important chez lui.

"Alors ... Ah, déjà ..."

Chris a salué, se sentant comme ruiné.

Je ne sais pas de quel genre d'histoire il allait parler, mais je suppose qu'il prévoyait de parler de quelque chose qui nécessitait ma permission.

Peut-être prévoyait-il de faire des préparatifs à cela dans la conversation.

C'est ce que vous appelez l'humeur.

C'est la même chose que lorsque je loue Ellis pour avoir dit: "Tu es encore plus belle aujourd'hui", ou quand je te tiens la main, en disant: "J'aime les mains d'Ellis. C'est la main de quelqu'un qui essaie dur", et ensuite demander: "Puis-je masser mes seins?" Et obtenez un oui.

"Eh bien, je pensais en fait parler à nouveau après la fin de la fête."

"Ouais"

Chris s'éclaircit alors la gorge comme Roxy, puis il redressa à nouveau sa colonne vertébrale.

C'est comme une dame ... Non, ce serait impoli de dire "c'est comme"?

Elle a agi comme une femme et s'est tournée vers moi.

Cela m'a aussi fait redresser ma colonne vertébrale.

"Je prévois de vivre dans le royaume d'Asura après avoir obtenu mon diplôme d'école."

Ah, c'est l'histoire ...

Je vois.

"Papa peut être en désaccord. Au cours des trois dernières années, je suis venu à aimer le royaume d'Asura."

Papa ne serait pas en désaccord.

Bien sûr, j'espère que nous pourrons vivre ensemble à Ranoa pour toujours.

Je veux qu'elle reste la mignonne et le petit Chris Evergreen.

Mais cela ne se réalise pas.

N'essayez pas de vous réaliser.

Les gens grandissent.

La croissance est un changement.

Les gens changent peu en fonction de la personne qu'ils rencontrent et de ce qui se passe.

Ces changements ne sont pas nécessairement positifs.

De mon point de vue, cela peut changer dans une mauvaise direction.

Involontairement, il crie que ce n'est pas normal d'aller là-bas et veut le ramener.

Mais cela ne devrait pas être fait.

En effet, les mauvais changements ne conduisent pas nécessairement à de mauvais résultats.

Il y a des cas où les gens deviennent de bonnes personnes parce qu'ils subissent de mauvais changements.

En fait, c'est aussi le cas pour moi.

Cependant, je crois que c'est parce qu'il était en mauvais état, qui était un NEET merdique dans sa vie antérieure, qu'il a pu atteindre ce point.

Peu importe s'il est une bonne personne maintenant. Je pense que c'est mieux qu'il ne l'était à l'époque.

Vivre dans le royaume d'Asura peut avoir un effet négatif sur Chris.

Chris pourrait grandir dans une direction que je ne veux pas.

Mais c'est bien.

La vie de Chris appartient à Chris.

Si Chris décide d'y aller et de se changer, je ne devrais pas m'y opposer.

Cependant, en tant que parent, il y a au moins certaines choses que vous devez vérifier.

Reconnaissez-vous vraiment que Chris a décidé de changer de cette façon?

Après tout, cela fait trois ans que j'ai rencontré Chris.

Je comprends que je ne dis pas que je veux vivre dans le royaume d'Asura juste à cause de mon aspiration, mais juste au cas où.

"Vous avez toujours aimé?"

"Oui. Mais comme je l'ai dit plus tôt ... mon" amour "dans le passé était un pays dans mon imagination. Mais après avoir vécu ici pendant trois ans, j'ai appris le vrai royaume d'Asura, rencontré des gens du vrai royaume d'Asura, et je suis vraiment tombé amoureux d'eux. Des gens vivant dans ce pays, le climat et la culture ..."

"La culture aussi? Il y a beaucoup de alto comme celles de plus tôt?"

"Bien sûr, il y a de mauvaises choses, de mauvaises personnes dans ce pays. En fait, il y a plus de mauvaises personnes que dans d'autres pays. Mais Sa Majesté Ariel et les habitants de ce pays essaient de l'améliorer ... j'espère pouvoir vivre ici, travailler et vous aider."

"Puis-je vous aider? Comment allez-vous vous aider?"

"En tant que civil, je me suis qualifié pour servir au palais royal. Je travaillerai comme subordonné de Luke pendant un certain temps ... mais au début, je serai traité comme un apprenti."

Oups, Luke.

Je n'ai pas entendu parler de ça.

"Oh, j'avais Luke-sama, laisse-moi garder mon intuition. Je voulais le dire à mon papa."

"Ouais, c'est vrai."

Je vais en parler à Luke bientôt aussi ...

Mais est-ce le subordonné de Luke?

Luke est confident d'Ariel et est déjà en position de Premier ministre, donc s'il est en dessous de cela, il est également le centre d'apprenti.

À l'avenir, il sera en position d'assistance directe à Ariel ou à la famille royale.

C'est un candidat exécutif de cours complètement élite.

En tant que lieu d'emploi, elle est sûre d'espérer quelque chose si elle avance normalement.

Cela signifie qu'elle a correctement planifié sa vie à sa manière.

Eh bien, Chris a un plan de vie décent ...

Pour moi, c'est suffisant.

Mais en fin de compte, posez simplement des questions sur votre enthousiasme.

"Ça va sûrement être difficile? Pouvez-vous survivre?"

"Oui"

Dit Chris avec un regard sérieux sur son visage.

Je vois, est-ce une réponse tout de suite?

C'est un peu troublant.

Je suis sûr qu'il y aura des choses difficiles qu'elle ne peut pas imaginer à l'avenir.

Quelque chose qui n'aurait pas pu arriver au cours des trois dernières années ...

Y penser comme ça me fait me sentir un peu nerveux car je me souviens de Chris avant d'aller au Royaume d'Asura.

Mais c'est bien d'avoir l'enthousiasme.

La passion rend tout possible.

Tout comme Chris en est venu à le dire au cours des trois dernières années.

"Sir Rudeus"

Et là, une voix est venue de derrière.

Avec le recul, il y avait une beauté étonnante.

Elle est plus âgée que moi, donc je pense qu'elle est assez vieille, mais sa beauté reste en bon état même après l'âge.

Je pense que cela circule également dans le sang de la tribu à oreilles longues.

Non, je pense que contrairement aux personnes à oreilles longues, ils sont d'une manière aussi belle que l'âge ...

C'est Ariel.

Comme d'habitude, Iskte et Doga ont également été vus sur le côté.

L'isolement s'habille légèrement en usure formelle et en épée, mais Doga est un armure à ciel complète.

Cependant, derrière le casque, il y avait un visage très doux, et j'ai réalisé en quelque sorte qu'il me souriait.

Quand j'ai regardé, j'ai vu Luke juste derrière Ariel.

Derrière Luke se trouvent les étudiants qui regardent à distance.

Ils sont impatients de me parler, mais ils ne s'approchent pas de moi.

"J'en ai entendu parler."

Probablement, ils ne l'ont pas écouté, ont-ils probablement demandé à l'avance.

Et il a essayé de partir au bon moment.

"Je comprends que les préoccupations de Rudeus-sama, mais elle a été en mesure de le mettre dans l'école royale Asura et d'apprendre plus que suffisamment de techniques pour le faire dans le royaume d'Asura. Les" résultats "que vous avez mentionnés plus tôt en sont probablement la preuve. Hé, Luke?"

"C'est vrai. Christina se dirige vers le royaume d'Asura."

Eh bien, je ne suis pas inquiet pour ce genre de chose.

Quoi qu'il en soit, si les deux, qui sont toujours occupés au cœur du royaume d'Asura, c'est ce qu'ils sont, alors c'est ce qu'ils sont.

J'espère que ce n'est pas flatteur.

"..."

Hein...

Quoi qu'il en soit, c'est Chris, c'est ainsi?

"Papa ... qu'est-ce que tu penses?"

Chris nous regarde avec des yeux sérieux.

Quand j'ai vu cela, je me suis soudainement souvenu du passé.

C'est il y a longtemps.

Cela faisait environ dix ans que je suis venu dans ce monde.

J'ai rencontré quelqu'un.

La personne était qualifiée en intelligence et avait toujours l'air heureuse de me regarder faire quelque chose.

Il brûlait d'ambitions et était sur le point d'aller éventuellement au cœur du royaume d'Asura.

En fin de compte, un incident de mémorisation s'est produit et ses ambitions n'ont pas été remplies.

J'ai senti que l'apparence et l'atmosphère actuelles de Chris ressemblent en quelque sorte à cette personne.

Cette personne que je ne reverrai plus jamais.

À Philip Boreas Greyratt.

Bien sûr, si vous y réfléchissez.

Ellis est la fille de Philip.

Chris est la fille d'Ellis.

Le sang était profondément hérité.

Quand j'y ai pensé de cette façon, j'ai également trouvé une réponse.

Non, la réponse était depuis le début, mais j'avais l'impression d'avoir finalement obtenu la solution finale.

"Ariel, Luke."

"Oui"

"Merci pour votre fille."

Il leva la tête et les deux sourirent doucement.

"Bien sûr."

Quand elle se tourna à nouveau vers Chris, elle m'a regardé avec un regard surpris et anticipé sur son visage.

"Chris. Faites de votre mieux."

"Ouais! Je t'aime papa!"

Chris a fait une pose de poing puis m'a serré dans ses bras.

En ce qui concerne les discussions sérieuses, j'aimerais que vous soyez sérieux jusqu'à la fin, mais je pense que ça va.

Ses mains, qui venaient de perdre leur endroit où aller, ont finalement pu atterrir sur le dos de Chris.

De plus, c'est peut-être la dernière fois que je vais faire un câlin à Chris.

"Gohon!"

Alors que j'étais en état d'ébriété par la façon dont ma fille se sentait, j'ai entendu une toux claire de Next to Ariel.

Le regardant, il est Edward, le plus beau gars.

"Chris, il semble que l'histoire soit définie, alors pourriez-vous s'il vous plaît me présenter bientôt?"

"Ah, je vois! C'est vrai, désolé."

Chris a lâché prise et s'est déplacé à côté d'Edward.

Edward a soudainement présenté un rire naturel et faux ... ce qu'on appelle un sourire Alkaik.

En même temps, Chris pointe Edward avec sa paume.

"Papa, c'est le prince Edward. C'est mon camarade de classe et m'a aidé à plusieurs reprises pendant que j'étais à l'école, alors, ummm ..."

"Voici Edward Anemone Asura. Soyez conscient de nous à partir de nous."

Le beau gars m'a accueilli avec une étiquette parfaite.

Je répondrai en quelque sorte aussi.

Je pensais que j'étais très habitué à Luke, mais je me sens nerveux quand je fais face au fait qu'il est un jeune gars.

C'est un prince, et devant les jeunes, je dois lui montrer qu'il peut répondre à la royauté dans les bonnes honorifiques.

"C'est Rudeus Greyratt. Prince Edward est honoré de vous voir."

"C'est ça! J'ai toujours voulu rencontrer Sir Rudeus."

Il y a beaucoup d'étudiants qui m'intéressent cette année, comme Bell et Edward, qui m'intéressaient un peu pour moi.

Non, je viens.

"Oh, c'est super. Mais je suis rarement mentionné mon sujet dans le royaume d'Asura."

"Chris dit. Sir Rudeus est une personne incroyable. En écoutant ça, je me suis souvenu de quelque chose de familier ..."

Edward rit avec soin et lui dit l'épisode qu'il a entendu parler de Chris.

En parlant de magie avec Roxy, ses yeux sont étincelants, alors que encore un magicien, il ne manque jamais l'entraînement physique comme un épéiste, et lors de ses jours de congé, il s'affondra devant la cheminée avec Leo, et il perd souvent conscience quand Ellis lui frappe ...

C'est un peu gênant.

Si vous étiez Chris, vous n'auriez pas à en parler!

Pensant que, il regarde Chris, et Chris siffla, se tournant vers le jour après demain.

Voyant cela, j'ai décidé de riposter.

Je vais aussi rendre Chris embarrassé.

"Je vois, alors quelle est votre relation avec Chris?"

Je prévoyais de lui donner un retour.

C'était une déclaration qu'il voulait que Chris soit embarrassé.

Cependant, Edward a été stupéfait pendant un moment, puis s'est soudainement transformé en un regard net et sérieux sur son visage.

J'ai essayé de le dire.

"Je voudrais sortir avec Chris en supposant qu'elle se marie."

Inutile de dire que mon sourire se figea.