Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

Le temps a passé rapidement, mais les 10 jours passaient en un éclair.

Le premier jour, je suis allé à la cathédrale pour dire bonjour.

Il a réuni Kamiko et Zenith, et a écouté les paroles de Zenith en utilisant ses propres capacités.

Claire était la même, et elle pleurait en ruines à mi-chemin.

J'ai presque pleuré, mais pour l'instant, Zenith semblait toujours aussi heureux, alors je me suis retenu.

Pendant ce temps, les enfants qui semblaient ennuyés devaient attendre dehors, mais après cela, ils avaient discuté avec le pape et le fils divin, qui a pris étonnamment.

On dit que l'histoire de Kamiko, qui se vante de son entraînement quotidien et donne un regard suffisant sur son visage car elle est devenue plus mince, n'a pas terminé ...

Apparemment, les enfants s'ennuyaient.

Apparemment, Aisha a emmené Ars, Lara et Zeke pour visiter le siège de la Guilde Adventurers.

Voyant le visage d'Ars à son retour, il semblait trouver quelque chose d'autre ... mais je suis sûr qu'Aisha avait réussi à faire quelque chose.

Ce n'était pas que Lucy était énervée par eux lorsqu'elle a été laissée pour compte.

Il a regardé autour de l'intérieur de la cathédrale avec le reste Clive dans la cathédrale, et il semblait qu'il en était satisfait.

Aimez-vous les jardins ou les escortes de Clive ont-elles bon goût?

En regardant les endroits où Lucy ne donne pas de détails, c'est probablement ce dernier.

Si vous ne connaissez pas les détails, vous voudrez peut-être approfondir une question idiote, mais je dois être patient ici.

Quoi qu'il en soit, je veux que Clive continue d'être honnête.

Les deuxième, troisième et quatrième jours sont tous des salutations.

Rudeus, le subordonné du dieu du dragon, était venu à Mision, alors nous sommes allés à divers endroits.

Le commandant des Chevaliers des Chevaliers.

C'est une branche de la famille Latreia, ou plutôt mes oncles. Bien sûr, il y avait Thérèse. Malheureusement, elle semble encore célibataire.

Ensuite, il y avait un public officiel avec le pape ...

Il a également été invité par la famille royale de Miris.

Le prince qui est cinquième du droit au trône. Même s'il est appelé prince, il est un vieil homme de plus de quarante ans.

Pour être incroyablement gênant, quelques jours plus tard, il a reçu un rendez-vous au public du roi.

Ceci est une salutation en tant que dieu dragon célèbre.

Orsted a déclaré: "Vous pouvez reporter votre connexion avec la famille Milis à une date ultérieure", mais j'ai entendu à l'avance que ce n'était pas un problème si vous voulez dire bonjour.

Je ne peux pas m'empêcher de me demander pourquoi c'est ce qui s'est passé lorsque je suis venu en vacances, mais mon but initial était de visiter les études sociales pour enfants.

Quant à moi, je ferai quelque chose de bien.

Le cinquième jour, je suis allé à Cliff pour livrer la poupée.

Il y avait donc de bonnes nouvelles de Cliff.

La performance du travail de Cliff au cours des cinq dernières années a été reconnue et on lui a offert une promotion à Bishop.

Normalement, la jeunesse de Cliff ne serait pas en mesure de devenir évêque, mais il y a un côté caché à cela.

Cela concerne le fait que la falaise paroissiale se trouve dans un endroit légèrement spécial.

La pointe la plus au sud de la grande forêt.

C'était un post-ville sans nom lorsque je voyageais.

Au cours des dernières décennies, le nombre de personnes a augmenté et l'échelle a augmenté.

Bien qu'il s'agisse d'une ville qui n'appartient à aucun pays ou race, à mesure qu'elle grandit, elle implique également des intérêts acquis.

Le pro-optimisme a été rencontré dans la ville, conduisant à un processus dans lequel des représentants de diverses tribus se sont rassemblés autour des intérêts acquis et ont décidé de diverses choses.

Le représentant du culte de Miris était l'archevêque, connu sous le nom de l'épée du cardinal, et était un exclusionniste démoniaque.

Il est une suprématie humaine et mérite non seulement les démons mais aussi les bêtes, mais c'est une personne intelligente qui peut faire son travail.

C'est une personne qui enlèvera sûrement de nombreux intérêts acquis.

Cependant, compte tenu de sa personnalité, il se pourrait également que sa relation avec la race qui vit dans la grande forêt puisse se détériorer.

Et la détérioration des relations avec les autres races est ce que les personnes les plus radicales, même parmi les exclusions de démon, espèrent.

Là, une flèche blanche se leva à la falaise.

Il a une bonne relation avec les mercenaires Rudo, qui sont de nombreuses races de bête, et est également connu sous le nom de sang de la tribu Drudia.

Il a un visage large, est exempt de préjugés et est également une faction de pape.

Par conséquent, ils essaient de lever son rang et de le rejoindre en tant que chien de garde.

Cliff sourit avec ironie, non seulement il a été évalué pour sa capacité.

Cependant, une fois qu'il a terminé son travail en ville, il est évêque à la fois au nom et à la réalité.

En tant qu'évêque, son autorité augmentera considérablement et s'il peut entretenir de bonnes relations avec les habitants de la Grande Forest, il aura également le droit d'accueillir la tribu à oreilles longues en tant que femme.

Si tel était le cas, ils auraient pu inviter Elinalise et Clive à Miris.

Écoutez ce point et je serai également heureux de célébrer ma promotion!

Quand j'ai essayé de sortir la poupée en tant que baume, j'étais tellement en colère.

Si nous découvrons que les femmes vivent à cette période de l'année, ce serait un gros problème.

Cependant, ils ne refusaient pas d'accepter la poupée, donc je pense qu'ils sont heureux.

Il regarda curieusement les détails du cercle magique.

Eh bien, Sylphy a dit, si c'est nécessaire, vous pouvez simplement porter des lunettes de soleil et vous habiller en homme.

Il a du pouvoir de combat, donc quand il travaille comme évêque, il aimerait certainement qu'il sert d'escorte.

Il n'est pas garanti qu'il ne sera pas assassiné par cet archevêque.

Soit dit en passant, quand je suis rentré à la maison ce jour-là, Claire était de bonne humeur.

Apparemment, Lara a ramassé et a livré une fusée qu'elle avait perdue il y a environ un an.

C'est une bonne histoire.

En tant que parent, le crédit de ma fille est un peu un nez fort.

... Mais c'est peut-être Leo qui a commencé à le chercher.

De plus, Roxy était en quelque sorte motivée à élever son enfant.

Tout le monde vient à l'école, donc je vais devoir regarder de plus près.

Il est mignon, mais c'est le type qui échoue quand il est excité, donc je suis un peu inquiet.

Soit dit en passant, Sylphy et Norn ont apparemment emmené Lucy et Clive à la Guilde des aventuriers.

Lucy a souri grand et a parlé à quel point l'heure du déjeuner était luxueuse.

La Guilde Adventuring elle-même ne semble pas être très intéressée.

Du sixième au huitième jour, j'ai agi sans plans particuliers.

Faire du shopping et emmener les enfants aux attractions touristiques.

Vous pouvez utiliser des voitures à cheval pour sortir de la ville, aller voir les ranchs à proximité ou jouer dans des ruisseaux à proximité.

J'ai l'impression d'aller juste pour la journée.

Le neuvième jour, j'avais un public avec le roi.

Le roi Miris était un vieil homme avec un visage doux.

Miris a un culte fort et les Royals sont faibles.

Comme je suis ami avec le culte, je n'ai fait qu'une salutation officielle.

Je voulais montrer l'intérieur du château aux enfants, mais je l'ai définitivement gardé en place.

... Eh bien, je ne peux rien faire.

Dans tous les cas, on peut dire que Milision l'a pleinement apprécié.

---

Et le dixième jour.

Nous avons décidé de quitter Miliser.

Ils roulent dans une voiture, se dirigent vers le nord des montagnes de Qinglong et se dirigent vers les sources chaudes.

«Il n'y a pas de monstres qui viennent à l'entrée de la Grande Forest, mais j'entends qu'il y a beaucoup de gens rude dans la ville de la publication.

Ce serait bien si vous étiez juste vous, mais soyez prudent si vous apportez vos enfants - "

En partant, Claire m'a dit d'aimer sa bouche et de toutes sortes de choses.

On lui a dit de ne pas intervenir lorsqu'elle l'a rencontrée auparavant, et au début, elle n'était pas trop bruyante, mais comme le dixième jour venait, elle a commencé à harceler et les sermons ont augmenté.

Cependant, cela ne semble pas très désagréable.

Je suis sûr qu'elle a probablement aussi eu un sentiment de distance de moi.

Cependant, quand elle s'est séparée de nous, elle se tourna vers Norn.

"Norn. Je ne pouvais pas parler beaucoup cette fois, mais tu peux dire une chose?"

"……Oui"

L'expression de Norn était: "Est-ce que c'est finalement arrivé?"

Depuis 10 jours, elle avait essayé d'éviter Claire.

Malgré le fait que Louisjerd ait dit de bien prendre soin de sa famille ...

Mais ne blâmez pas Norn.

Si vous avez une conversation avec Claire, Luijerdo pourrait être dérogé.

Si cela se produit, je n'ai pas d'autre choix que de le dire.

Claire est également têtue, il y a donc de fortes chances qu'elle ne puisse pas corriger ses mots et mènera à un grand combat.

"Vous n'êtes pas déjà la famille Latreia ou la famille Greyrat."

"Oui"

L'expression de Norn en ce moment était extrêmement agressive.

Il a dû penser qu'il serait mal dire qu'il était devenu l'épouse d'un démon.

Les paroles de Claire étaient si nettes.

Même j'ai eu l'illusion que je disais quelque chose de mal.

"Vous êtes devenu l'épouse et la mère de la famille Superdia. Soyez conscient de cela et faites de votre mieux pour votre mari et votre famille."

"image?"

Cependant, les paroles de Claire ont été extrêmement raisonnables.

La façon dont il a dit que c'était un peu un ton dominant ...

"Je ne suis pas très joyeux sur les coutumes de démon, mais les devoirs et l'attitude de ma femme pour donner naissance aux enfants et protéger la famille devraient rester les mêmes."

"..."

"Est-ce que tu comprends?"

"Ah ... oui!"

Norn avait l'air submergé d'une nuisance, mais a rapidement hoché la tête avec un regard solennel sur son visage.

Claire hocha la tête de satisfaction à la réponse.

Une autre charge est tombée de mon épaule.

C'est l'expression.

Je pense que Claire a changé un peu au cours des 10 derniers jours.

Peut-être conforme aux changements? J'ai l'impression que Roxy et Lillia vivaient également une vie détendue à la fin.

Je suis sûr que quelque chose s'était passé pendant mon absence.

En particulier, la distance entre Roxy et Claire s'est probablement beaucoup plus proche que lors de leur arrivée.

Quoi qu'il en soit, je suis heureux que Claire n'ait pas discriminé les démons.

La question de la discrimination est parce qu'il est incroyable que les gens le comprennent s'ils le disent.

Grâce à cela, je pense que le conflit avec Norn a été un peu résolu.

... Aisha était la même.

---

Nous avons déménagé vers le nord pendant environ une demi-journée de Mision et sommes arrivés à l'entrée des montagnes de Qinglong.

Arrêtez la voiture et sortez les enfants de la voiture.

Et puis je regarde en arrière.

"..."

Une vue se propage devant vous.

La capitale de la MILISION, qui est visible au loin.

La rivière bleue coule dans la capitale. La verdure des prairies aussi loin que l'œil peut voir.

Milision a passé environ 10 jours.

Le château royal, la cathédrale d'or et la Silver Adventuriner Guild.

Je pense que cela fait près de 20 ans que je l'ai vu avec Ellis et Louisjerd.

Les bâtiments détaillés sont différents de ceux à l'époque, et les personnes qui y vivent devaient également être différentes.

Cependant, de loin, il semble qu'il ait à peine changé.

"Qu'en penses-tu?"

Ce large paysage est souvent vu dans ce monde,

Après avoir marché seul, vous ne le verrez jamais de loin comme ça.

Il doit y avoir une émotion indescriptible.

Dans cet esprit, je me suis retourné et j'ai vu les réactions des enfants.

"Ouah!"

Les enfants ont répondu différemment.

Lucy a laissé échapper une véritable exclamation et a souri.

Il a fait semblant d'être une femme ces derniers temps, mais dans des endroits comme celui-ci, il est encore très honnête et enfantin.

... Oh, Clive debout à côté de lui semble se demander s'il faut tenir la main de Lucy ou non.

Cependant, à la fin, elle ne pouvait pas arriver au point où elle pouvait la tenir, et se retourna et rougit à Lucy avec un sourire sur son visage, "C'est incroyable!" Et a commencé à dire: "Ce n'est pas si génial."

C'est un garçon ...

En le regardant, mes joues avaient l'impression de se desserrer.

J'ai eu ce genre de temps aussi ... non, peut-être qu'il y en avait? J'ai aussi l'impression que ce n'était pas là.

Soit dit en passant, Cliff est également accompagné cette fois.

Veuillez inspecter l'église qui a été construite dans une ville postale avant d'aller travailler.

Apparemment, c'est juste un prétexte.

Le pape s'était arrangé pour prendre le temps avec Elinalise.

"... Je veux vivre ici dans le futur. Il y a tellement de bonbons."

Lara a dit après avoir tourné ses yeux endormis pendant quelques secondes.

En entendant Roxy dans la voiture plus tôt, Claire a apparemment gâché Lala un peu.

Elle a été servie tous les jours des bonbons et a apparemment passé ses journées avec un sourire heureux.

J'ai l'impression d'être devenu plus dodu que avant mon voyage.

Si c'est un paradis où des choses douces sortent même en cas de silence, j'aimerais y vivre.

"Hé, as-tu déjà été ici, papa et maman rouge?"

"Ah, il était un peu plus frère que toi maintenant."

"Hmm..."

Ars hocha la tête et serra son poing.

Pensez-vous à devenir aventurier à l'avenir?

"Hé, maman! C'est la rivière Nicolaus! Et c'est la forêt là-bas où les gobelins sont!"

"Oui. Savez-vous ce que c'est?"

"C'est l'arc de l'arc! L'arc de l'arc est la porte où St. Miris est revenu à la fin de la guerre! C'est pourquoi il est plus grand que les autres!"

"C'est exact. Vous connaissez les détails."

Zeke était excité à la vue devant lui et a posé des questions à Roxy une par une.

Il semble avoir entendu une variété d'histoires d'aventure d'Alek récemment et est étrangement bien informé.

Celui-ci semble être un aventurier plus que ARS.

"Papa, tenez-le."

Chris écarta ses bras vers moi.

"... Chris ne sait pas encore?"

"Hmm..."

Quand je l'ai ramassée, elle a posé son menton sur mon épaule, pensant qu'elle n'était pas intéressée par le paysage.

Chris est toujours mignon ...

"..."

Lili la regarde, et tout en étant détenue par Sylphy, elle joue avec les outils magiques qu'elle a achetés sur le stand il y a quelques jours.

Je ne semble pas non plus être intéressé.

Est-ce trop tôt pour ces deux-là?

Non, c'est généralement comme ça.

Peut-être que Lucy et les autres sont précoces et seront honnêtes et émus par le paysage.

"... ça me rappelle toi."

Soudain, Ellis est venu à ses côtés.

"Je n'ai jamais pensé que je serais comme ça à l'époque."

Cela dit, Ellis baissa les yeux sur Milision avec nostalgie.

Ses cheveux roux se balancent dans le vent, et vous pouvez la voir nuque.

Bien qu'elle soit encore jeune, son profil, qui n'existe plus, est parfait pour sa beauté.

"Que pensiez-vous que cela arriverait?"

"... Je pensais que le monde était encore plus simple."

Ne pensez-vous pas que c'est aussi simple maintenant?

Ellis est une personne qui n'utilise pas beaucoup son cerveau, mais cela ne signifie pas qu'il n'y pense pas.

Il se peut qu'il ait donné naissance à deux enfants et s'est calmé, mais les années changent les gens.

"Je t'aime. Rudeus."

Eris se tourna soudain vers moi et me regarda dans les yeux.

Mon cœur bat.

Que devons-nous faire? Mon visage est probablement rouge vif en ce moment.

"Moi aussi, Ellis."

Alors que je faisais semblant d'être calme, Ellis a commencé à se pencher un peu en arrière.

C'est une chance de caresser le corps d'Ellis, mais malheureusement, les deux mains sont bloquées par quelque chose d'autres importants.

Pour l'instant, j'ai caressé Chris, et elle lança un regard chatouilleux et rit, "Hmm!"

"Papa, ne vous asseyez pas ici et là."

"Oh, désolé."

"Tu ne viens pas juste?"

"Je ne le fais pas."

Lors de la conversation, Ellis gloussa et l'embrassa sur la joue.

Ensuite, Ellis a également mis un baiser sur les cheveux de Chris et s'est rapidement éloigné de moi.

"Maintenant, allons-y bientôt."

Avec ces mots d'Ellis, nous sommes retournés à la voiture.

---

Une vallée qui traverse les montagnes de Qinglong.

S'il s'agit d'un chemin qui traverse la forêt, c'est la Holy Sword Highway, alors on peut dire que c'est la poignée d'une épée sacrée.

Les falaises lentes s'élèvent des deux côtés, mais il n'y a pas de chute de roche, et la vallée sombre continue de la fin et de la fin.

Les enfants ont vu cela et avaient d'abord l'air excité.

Lala, en particulier, a été une rare occasion de même crier "Oh!"

Le début de l'aventure.

Dans quel genre d'endroit nous serons-nous maintenant?

Les monstres apparaîtront-ils? J'entends qu'il y a un dragon bleu ici, mais pouvez-vous le voir?

Cette attente a été rompue en quelques jours.

Le paysage n'a pas changé.

Ce n'est pas la saison, donc je ne peux même pas voir le dragon bleu.

Bien sûr, il n'y a pas non plus de monstres.

La vallée a continué.

À cette époque, les enfants s'ennuyaient après trois jours.

Lara a commencé à la réciter de façon flagrante et ennuyée, et parfois elle a dit "la promenade de Leo" et est sortie de la voiture, la chevauchant.

Peut-être qu'il a essayé de gravir une falaise s'il en avait l'occasion.

Ars, Sieg et Clive n'en ont rien dit, mais ils avaient hâte de pratiquer des épées avec Ellis lorsque la voiture s'est arrêtée, des batailles simulées entre les enfants et une pratique magique avec Roxy.

Il serait préférable de ne rien faire et de basculer dans une voiture.

Chris a crié: "J'ai été enfermé" et Lili avait démonté les outils magiques qu'elle venait d'acheter et de déchirer.

Le seul calme est Lucy, qui lit le livre qu'elle a reçu de la famille de Latreia.

Je lis des livres dans une voiture et je n'ai pas souvent de mal des transports.

Dans la voiture, il commence à crier.

Il a travaillé avec Sylphy et les autres pour apaiser les enfants ...

Comme c'était un voyage, j'aurais peut-être dû passer par un endroit plus intéressant.

C'est sûr cependant ...

Cela étant dit.

C'est à cause de cet état molle que les enfants étaient particulièrement excités lorsqu'ils sont arrivés à la ville de post.

"Ahhhh!"

Ars, Sieg et Lara ont sauté de la voiture dès qu'ils ont traversé la vallée et ont vu la ville.

"Ici, attendez!"

Ellis et Sylphy les ont poursuivis et les ont attrapés par le cou alors qu'ils couraient directement dans la ville.

Les deux ont attrapé le cou d'Ars et Zeke, mais Leo les a glissés et est monté dans un rocher un peu plus haut.

Cependant, il n'y a pas de panique.

C'est la Sainte Sword Road, et il n'y a pas de danger.

"Lala! Tout d'abord, tout le monde se rendra à l'auberge!"

Ellis a pleuré, mais il était étrangement agité.

Elle a également été l'un de ceux qui avaient été frustrés au cours des derniers jours.

Il est devenu plus mature et plus calme qu'auparavant, mais sa vraie nature n'a pas beaucoup changé.

Ellis est une personne qui ne peut pas rester assis au même endroit.

Ars et Sieg sont retournés à contrecœur dans la voiture.

Cependant, Lara n'est pas retournée dans la voiture.

Je regardais la vaste forêt se propager devant moi.

"Lala, reviens."

Lala se retourne aux mots de Sylphy, mais Leo ne bouge pas.

Lara a alterné entre Sylphy et Leo avant de descendre du dos de Leo et de claquer Leo sur le dos.

J'ai froncé un peu les sourcils quand j'ai vu que ça ne bougeait toujours pas.

Incapable de le supporter, Sylphy s'approche de Lara.

Lorsque cette main a été étendue, Lara a mis sa main sur elle comme pour la contrôler.

"Un peu plus."

"Vous pouvez le regarder à nouveau lentement demain. Obtenez-le bientôt."

"C'est la première fois que Leo la voit comme celle-ci, alors elle veut en voir un peu plus."

"Je vois..."

Sylphy m'a regardé avec un regard troublé sur son visage.

Je veux vous montrer, mais maintenant je suis dans des activités de groupe.

Les enfants sont au bord de l'explosion et devraient se déplacer rapidement.

Que dois-je faire? Peu importe combien de fois Leo est avec lui, il n'y a aucun moyen qu'il puisse le laisser derrière.

C'est ce que je pense.

Je suis sorti de la voiture et je me suis dirigé vers Lala.

"Sylphy. Je vais emmener Lara avec moi."

"... Accès. Veuillez vous joindre à nous avant qu'il ne soit tard."

Sylphy, qui savait en un mot, hocha rapidement la tête et retourna vers la voiture.

Je me suis assis à côté du rocher où Leo se tenait.

Lala était également assise à côté d'elle.

Je me suis assis en ligne avec Leo, moi et Lala et j'ai regardé la grande forêt.

Bien que ce soit une route presque plate et droite, peut-être parce qu'elle a continué vers les montagnes, j'ai pu regarder la grande forêt.

Il y a une ligne droite brune qui traverse le vert jusqu'à ce que l'œil puisse voir.

C'est assez spectaculaire.

Quand j'y pense, je n'ai pas regardé en arrière quand je suis passé ici avant ...

"Lara"

"quoi?"

"Leo est-ce que Leo est nostalgique?"

"... Je ne pense pas que ce soit nostalgique."

Cela ne semble pas être là?

"Hein..."

"..."

Alors, quel genre de sentiments pensez-vous?

Je ne sais pas sans le bowlingal, mais mon bowlingal ne s'explique pas vraiment en détail.

Lorsque vous essayez d'écouter trop, cela crée une atmosphère qui vous fait dire que vous ne devriez pas vous utiliser comme interprète.

Eh bien, changeons le sujet.

"... Lara."

"quoi?"

"Je prévoyais de dire ceci quand j'aurai 10 ans, mais à mesure que vous devenez un adulte, vous effectuez le rituel de l'arbre sacré dans le village de Dordia."

"Je sais. Je l'ai entendu."

"De qui?"

"Lion"

Est-ce juste comme la bête sacrée?

"Pulsena le sait, non?"

"Chien d'Aisha"

C'est un mot terrible.

Je ne me trompe pas.

"Je vais avec elle."

Lorsque Lala a dit cela, elle a donné une expression suspecte.

"... papa ne te suivra pas?"

"Je voudrais vous suivre, mais c'est probablement un rituel spécial pour la tribu des bêtes, donc la race humaine peut ne pas être en mesure de visiter."

Ou peut-être que Lala est-ce?

Pensez-vous que votre père est gêné alors ne venez pas le voir?

Je pense que c'est encore au début de la phase rebelle ...

Leo s'est tourné vers moi.

"Whaaaahhh"

"... Leo n'a pas vraiment d'importance."

Cela signifie-t-il que vous pouvez le visiter?

Si tu prends la peine de le traduire ... Je suppose que Lala ne m'aime pas pour le moment.

Cependant, je suis sûr qu'il commencera à se sentir mal à l'aise à ce sujet quand il grandira un jour.

Ne le lavez pas avec le pantalon de votre père! C'est quoi?

Même Chris va apparemment être la femme de son père maintenant, mais que se passera-t-il quand il grandira?

"Papa"

"Ouais?"

"C'est bon. Attendons avec impatience."

"... ouais. Je vais faire ça."

Je ne savais pas à quoi m'attendre ni à quoi m'attendre, mais j'ai quand même hoché la tête.

Lala hocha la tête de satisfaction et se leva.

Allez-vous bientôt?

En pensant que j'ai regardé en arrière et j'ai essayé de me lever,

"Ouah...!"

Soudain, quelque chose de lourd a commencé à tomber sur mon épaule.

J'ai vu les petites chaussures trembler dans ma vision et j'ai réalisé que Lara avait sauté par-dessus mon épaule.

"Voiture d'épaule"

"... Est-ce un remplacement pour Leo?"

"J'ai l'impression de vouloir être chouchouté par mon papa maintenant."

C'est ce que ça fait.

Si tel est le cas, j'essaierais de le gâter.

Rudeus est douce pour sa fille.

"Woooooo ..."

Je me suis levé et Leo hurla.

Le hurlement résonnait loin dans la grande forêt.