Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Je pensais faire un voyage en famille.

Les enfants grandissent rapidement.

Lucy s'est habituée au Magic College.

Lala n'aime pas étudier, mais elle est énergique et bonne.

Ars est un peu violent comme Ellis, mais il est étonnamment sérieux et pas un enfant qui intimide les faibles, donc ça va probablement.

Zeke est encore un peu et est toujours un crybaby, mais récemment, il est devenu un peu plus robuste, peut-être parce que quelqu'un d'autre l'a formé.

Lili et Chris sont encore jeunes, mais ils ont depuis longtemps obtenu leur diplôme de lait maternel, et récemment ils ont commencé une éducation spécialisée.

Le septième enfant n'est pas né, mais il y a encore six jeunes enfants.

Chaque jour est vivant et il y a des problèmes constants.

Cela dit, je pense que Lala et Ars ont également commencé à aller à l'école, et Lili et Chris ont commencé à marcher sur leurs propres pieds et à apprendre beaucoup, et ils sont devenus assez calmes.

Il n'y a aucun signe d'Hitogami qui essaie de faire quoi que ce soit.

En effet, les jours paisibles se poursuivent.

C'est peut-être pourquoi.

Je pensais montrer à mes enfants l'extérieur de la ville magique de la charia en ce moment.

Pourquoi avez-vous soudainement pensé à cela?

C'était peut-être parce que ce soir était vivant.

Lucy est devenue capable de faire son propre truc,

Lala est réprimandée pour ne pas jouer avec la nourriture,

Ars est grondé de ne pas pouvoir l'aimer ou de l'aimer,

Sieg est plein de riz et farci de toutes ses joues.

Lili boit de la soupe tout en entachant son mignon tablier,

Chris est sur mes genoux et attend le prochain repas.

Et puis il y avait trois femmes, une sœur et deux mères.

C'est une table à manger très animée.

Pas seulement la table à manger, mais notre maison a toujours été animée ces jours-ci.

Bien sûr.

Avec six enfants, il devient vivant inévitable.

ARS et Lala sont espiègles et provoquent immédiatement.

Lili et Chris ont probablement le même âge, donc ils crient et se battent souvent.

Même la fiable Lucy ou le Sieg calme, ne se tai pas toujours.

L'agitation se poursuit tous les jours.

C'est vrai, c'est là que j'ai pensé.

Ce peut aussi être le moment.

Je ne sais pas ce qui se passera quand mes enfants grandiront.

Va-t-il se battre avec Orsted, ou quittera-t-il la charia et ira quelque part?

En tant qu'adulte, il sera envoyé à l'école du royaume Asura pendant trois ans, il peut donc y rester.

Ou peut-être que vous pourriez sortir de la maison bien avant de devenir adulte.

Paul a également dit qu'il avait combattu avec son père et s'est enfui.

C'est peut-être ce qui nous arrive aussi.

Même moi, j'ai souvent l'impression de vouloir intervenir de diverses manières, car c'est Hitogami.

Mais les enfants ne font pas ce que disent leurs parents.

Lala semble détester être obligé d'étudier et de s'entraîner, et s'enfuit souvent.

Eh bien, c'est bien.

Quoi qu'il en soit, je le pensais.

Je pense que ce n'est probablement que la seule fois où nous avons les enfants à ce moment.

C'est pourquoi je le pensais.

Passons à un voyage en famille.

Tout de suite.

---

Bien sûr, ce n'est pas que je vais faire le tour du monde.

Je l'ai utilisé depuis environ un mois et salue certains endroits où je suis parti depuis un certain temps, et je leur montre un peu différent de cette ville.

C'est tout.

Je me suis donc dirigé vers le continent de Miris.

Voici le plan.

Tout d'abord, utilisez le cercle magique de téléportation pour vous déplacer vers le pays sacré de Miris.

Resté dans le pays sacré de Miris pendant environ 10 jours.

En première mi-temps, il accueille la maison des parents de Zenith et salue la falaise et le culte de Miris.

Nous avons ensuite visité des endroits uniques à Miris Sacred Land, comme le siège de l'aventurier Guild et la Tour magique.

Après cela, nous nous dirigeons vers le nord le long de la route Seiken Kaido en voiture et faisons une courte visite de la grande forêt.

Vous serez trempé dans une source chaude connue sous le nom de montagnes de Qinglong.

Enfin, j'ai mis en place un cercle magique de téléportation autour de cette zone et je reviens.

De plus, il présente également une configuration pour le contact avec le dieu minier, qu'il avait repoussé parce qu'il avait essayé de prendre contact avec lui depuis un certain temps.

C'est comme ça.

J'ai parlé à ma famille du plan six mois avant sa mise en œuvre.

Il y a probablement des plans pour l'enseignant, Roxy, et je dois également venir au président, Orsted. Les enfants doivent également avoir l'apprentissage et les plans de chacun aussi.

Cependant, tout le monde dans ma famille était heureux d'être d'accord.

Lucy et d'autres en particulier étaient particulièrement satisfaits de leur excitation quand ils se souvenaient du moment où ils avaient déjà visité le royaume d'Asura, et quand ils ont entendu que c'était un voyage, ils étaient heureux.

J'ai également demandé à Elinalisation si elle irait avec elle, et elle a également dit qu'elle l'accompagnait.

Il était heureux d'avoir une excuse.

Il semble également avoir rencontré Cliff plusieurs fois par an, mais en réalité, il voudrait être avec lui toute l'année.

Ce serait bien si Cliff pourrait bientôt devenir grand et accueillir Elinalise et Clive, mais il semble que la lutte du culte de Miris pour le pouvoir soit assez difficile.

Cette fois, ils ont également visité la famille Latreia, donc Zenith et Lillia allaient également avec eux.

De plus, j'aimerais entendre à nouveau parler des pensées intérieures de Zenith.

Apparemment, Lala a pu parler à Zenith, mais il n'en parle pas beaucoup.

Quand j'ai écouté, il avait l'air ennuyé.

À cet âge, il peut ne pas être clair à quel point ces choses sont encore importantes.

Lala à part, bien que ce soit pour un usage personnel, si vous prenez des rendez-vous avec des personnes liées à Milis telles que le Militz et le Pape depuis six mois maintenant, vous ne pourrez pas les rencontrer et ils ne pourront pas fermer.

Cette fois, j'ai également parlé à la famille Norn.

J'ai déjà promis à Claire que je prendrais Norn avec moi.

Non, n'avez-vous pas fait de promesse?

Quoi qu'il en soit, j'ai décidé qu'il serait préférable de montrer directement que je suis heureux quand je me suis marié.

Soit dit en passant, il a déjà été signalé qu'il était marié.

Je serai sûr d'utiliser mes mots pour voir quel type de personne est l'autre personne. Bien sûr, ce sont aussi des démons.

Il n'a pas encore répondu et il peut être en colère.

Peut-être qu'il prévoyait de prétendre qu'il n'avait pas écouté.

Mais c'est tout.

C'est probablement un type de volé.

Au début, Norn a refusé de l'accompagner, car il était encore jeune.

La fille de Norn, Ruiisselia, pousse probablement rapidement, et elle est déjà diplômée du lait maternel, a grandi sur ses dents et a pu marcher avec les cheveux verts de son père et la queue mignonne, la secouant, mais elle n'a toujours pas d'yeux.

Mais Ruijeld a dit à Norn.

"Je vais m'occuper des enfants. Tu viendras."

"mais……"

"Chérissez votre famille immédiate"

Norn a suivi ces mots qui semblaient plutôt lourds.

En tant que Louisjerd, il voulait aussi y aller.

Je ne sais pas grand-chose sur les coutumes humaines, mais je dirais que si j'ai besoin de dire bonjour.

Cependant, il est difficile de voyager pendant un mois avec des enfants, et même les tribus Speld.

Même si vous portez un chapeau comme Zeke, vous ne pourrez pas cacher votre queue, et si vous avez les cheveux verts, c'est une vraie tribu de Speld, et cela peut provoquer des histoires et provoquer un traumatisme.

Ruijerd joue également un rôle dans le village et le royaume de la conformité.

Alors, il a envoyé Norn hors de son esprit.

"D'accord, mais je vais juste dire bonjour. Je n'irai pas aux sources chaudes et je retournerai."

"Il n'est pas nécessaire de revenir en arrière. Prenez-le lentement."

"Je veux être avec Ruijerd et Ruichelia."

Norn se vantait tellement à ce sujet, mais a accepté à contrecœur la banque.

Lorsque vous êtes loin de la maison, les membres du groupe de mercenaires ou de Zanoba vous seront interrogés.

Je vais quitter Beat et Jiro à la maison, mais pour l'instant.

Même un voleur serait un problème s'il entrait, et il s'occuperait également de son jardin.

Et c'est ainsi que le plan de voyage est.

Dans l'ensemble, c'est un peu à ce sujet, mais ce n'est pas intéressant de voir qu'il est serré et occupé avec les horaires.

Ce serait juste.

---

Six mois plus tard.

La ville magique de la charia a été enveloppée dans la neige comme d'habitude.

Nous avons appelé devant notre maison, nous sommes déplacés dans la ville de neige et nous nous sommes dirigés vers notre bureau.

Après avoir salué Orsted avec un mot, il a monté le cercle magique de Mision.

Le cercle magique arrive dans une cachette située dans Mision.

En un rien de temps, c'est le continent Miris.

Même si vous voulez voyager, il n'y a absolument aucun sentiment d'émotion.

Si je pouvais au moins le faire, je voulais monter un cercle magique à l'extérieur de la ville et faire preuve de militaire de l'extérieur.

Il est difficile de vivre l'excitation de voir cette énorme tour et de pénétrer dans le haut mur.

Cependant, une telle scène peut être vue lorsque vous partez.

Il n'est pas nécessaire de paniquer.

Je suis passé à la voiture que j'avais préparée à l'avance à la cachette et je me suis dirigé directement vers la famille de Latreia à Mision.

Il y avait 14 personnes + 1 animal, dont moi.

Nous avons donc préparé deux grandes voitures.

Le premier est moi, Roxy, Zenith, Lillia, Lara, Chris et Leo.

Les seconds sont Sylphy, Ellis, Lucy, Ars, Sieg, Lili, Aisha et Norn.

Ici, nous disons au revoir à Elinalise et Clive un instant. Ils ont continué à descendre la falaise.

Les enfants étaient excités lors de leur premier voyage, et les trois mamans ont à peine pu les retenir.

Lala en particulier, a peut-être aimé la scène des miliciens, et il respira fortement et regarda par la fenêtre.

Ceci est rare pour Lala, qui n'est pas impressionné et fait toujours des siestes.

"Lala, arrête de pencher en avant."

"……Oui"

Parfois, il se pencha en arrière, alors Roxy dit, se penchant en arrière.

Cependant, il repose son menton sur la fenêtre et regarde autour de lui.

Je crains que cela ne se penche soudainement et tombe, mais Leo est dans sa bouche avec l'ourlet, donc ça va.

"... Maman, il y a plus de couleurs que près de moi."

"De nombreux créateurs célèbres restent dans les vêtements de mision et de design pour les gens du commun, donc tout le monde aime la mode."

"Même si c'est l'hiver, il n'y a pas de neige. Il ne fait pas froid."

«Il n'y a pas beaucoup de neige ici.

Mais il pleut beaucoup pendant la saison.

Mais cette grande tour maintient l'eau constante, donc la ville ne débordera pas d'eau. "

En regardant Roxy expliquer à la curieuse Lala, mon cœur est apaisant.

En le regardant comme ça, Lara est en effet similaire à Roxy.

C'est comme un mini Roxy.

"Papa, j'ai faim."

Chris était toujours sur mes genoux.

Cependant, il tient bien mes manches, peut-être parce qu'il a peur de l'extérieur ou que la voiture a peur de trembler.

Je pense que si je le force à le déchirer, je pleurerai probablement.

"Nous devrons aller chez la maison de l'arrière-grand-mère pour le dîner."

"amour"

Chris m'écoute sans heurts.

S'il s'agissait d'autres mamans, ce serait comme s'ils pétraient Dada pour manger quelque chose en ce moment.

C'est mauvais pour Sylphy et les autres, mais être avec Chris me donne un léger sentiment de supériorité.

Cependant, quand je vois Chris prendre ma main et renifler mon estomac, je ne peux m'empêcher de vouloir acheter quelque chose.

Les vendeurs de rue là-bas. Achetez une pomme douce, quoi? Vous ne savez pas lequel est doux? Ensuite, ce sont tous les magasins. Ne t'inquiète pas. Je ferai le montant restant un souvenir pour la famille Latreia. Je veux dire quelque chose comme ça.

À bien y penser, j'ai apporté beaucoup de souvenirs à la famille de Latreia de bonne humeur, mais je me demande si Claire l'aimerait.

Il n'y a pas besoin de quelque chose d'aussi humble. Et si on vous avait dit cela?

Eh bien, je ne dirais rien d'aussi grossier, non?

En pensant cela, j'ai soudain vu le visage de Lily être raide.

"... Lilya-san, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je suis un peu inquiet."

"Quoi?"

"Il s'agit de Claire."

Il y a un obstacle à ce voyage.

C'est ma grand-mère, Claire Latreia.

Quand j'ai appris que nous voyageions à Miris, cette grand-mère excentrique m'a immédiatement contacté, disant que je devais rester à la maison.

J'aurais pu refuser.

Il y avait aussi un plan pour simplement dire bonjour et ne pas rester à la maison.

En pensant au passé «comment il gagne» contre Norn, Aisha et Lillya est également un peu mal à l'aise.

Mais pour moi, je n'ai pas vraiment détesté cette vieille dame excentrique.

Claire a un inconvénient majeur, mais pas assez pour me donner envie de passer quelques jours modestes avec mes enfants mignons et mignons.

Donc, quoi qu'il en soit, rencontrons d'abord.

Si cela ne fonctionne pas, vous pouvez simplement aller dans un hôtel.

Cette conclusion est venue à l'esprit. C'est lors d'une réunion familiale.

Cependant, Lillya a en fait été beaucoup informée.

C'est un peu troublant d'apprendre que je pourrais entendre cela à l'avenir.

"Clair pense aussi à nous quoi qu'il arrive. Il y a des aspects durs de sa pensée ... oh, si quelque chose, s'il vous plaît, cachez-vous derrière moi."

"Non, pas moi."

Le regard de Lilya était Roxy et Lala.

Oui, cette fois, il y a Roxy et Lala ... c'est-à-dire que certains sont de sang de démon.

Même Norn a épousé un démon.

De plus, cette fois, j'ai les trois femmes de la même manière.

Claire, en revanche, est un Myritiss dur et est un démon de démon.

Je vous ai dit de ne pas intervenir dans beaucoup de choses auparavant, mais c'était il y a des années.

Après quelques années, les humains peuvent facilement oublier de petites promesses.

Bien sûr, Roxy a déjà été intégré à cela.

Même lors de la réunion de la famille, il a fièrement répondu: "Il n'y a pas de problème."

Lala et Lili peuvent se sentir un peu tristes, mais on leur apprend que ceux qui ont du sang démon sont souvent traités comme ça dans des endroits où vivent les races humaines.

Oui, il a répondu.

Même Norn est prêt à dire quelque chose.

Pour moi, je crains que Lala fasse quelque chose d'étrange quand on lui a dit quelque chose de sarcastique, à part les démons et d'autres choses.

Les farces de Lala sont frustrantes.

Parce que vous ne choisissez pas votre adversaire.

"C'est bon, Lillya."

C'est Roxy qui a dit ça.

"Si cela ne fonctionne pas, vous ne voudriez probablement pas m'accueillir dès le début."

"Est-ce ainsi?"

Je suis aussi sceptique.

Ce n'est pas que je ne fais pas confiance à Claire.

Elle a dit qu'elle nous inviterait.

Je pense que ce serait contre l'étiquette d'un noble à l'inviter à dire quelque chose de sarcasme. Je ne sais pas quelles manières il y a pour les nobles de Miris.

Cependant, même si vous faites cela, vous ne pourrez pas donner des coups de pied à quiconque viendra visiter de loin.

Cependant, même si vous connaissez le bon sens, lorsque quelque chose que vous n'aimez pas vient juste devant vous, vous ne savez pas quoi faire.

Parfois, il semble que cela ne fonctionne pas.

"..."

Et puis Zenith a attrapé la main de Lillia.

Il n'y avait pas de mots, mais j'ai réalisé que j'essayais de transmettre quelque chose.

J'ai tapé Lala sur l'épaule.

"Grand-mère, quoi?"

Lala m'a regardé avec un regard ennuyeux sur son visage, a regardé Zenith, m'a regardé et a dit: "Je ne vais pas l'arrêter."

"... mon arrière grand-mère est tout simplement anxieuse, donc ça va."

"merci"

C'était un interprète inhabituel.

Eh bien, si Zenith le dit, c'est probablement bien.

---

L'atmosphère accueillante du manoir a été accueillante.

Les femmes de chambre souriaient et le majordome était poli.

Au moins, je me suis retrouvé plus les bienvenus que lorsque je suis venu à Mision.

Après avoir quitté nos sacs avec eux, nous avons été emmenés dans la chambre de Claire.

"Merci pour votre travail acharné, long voyage."

Dit Claire en s'asseyant sur sa chaise, nous regardant.

Je suis resté assis.

Je ne dis pas qu'il a une mauvaise attitude. Elle est le personnage principal de cette maison.

"Non, c'est là maintenant."

"C'est vrai. C'est toujours difficile à comprendre, mais ..."

Claire a tenu son temple et a essayé de dire quelque chose, mais elle semblait l'avaler.

C'était probablement un harcèlement qui a utilisé le cercle magique de téléportation comme si c'était ma propriété personnelle.

"Je vais vous présenter ma famille."

"Oui. D'accord?"

Organiser chaque famille.

Ils ont des enfants, trois femmes, Norn et Aisha.

Aujourd'hui, Aisha porte une robe mignonne au lieu d'une tenue de femme de chambre.

À première vue, elle pouvait ressembler à sa fille aînée.

Il en va de même pour Lillia, mais elle a d'abord déménagé dans une autre pièce avec Zenith.

"Marie"

"Oui, madame."

Et ainsi, Claire a ordonné une femme de chambre voisine et a mis sa main sur elle.

La femme de chambre leva Claire, se leva et lui tendit une canne.

Claire se leva.

Elle s'accrocha à sa canne, mais elle ne pouvait s'empêcher de se sentir faible.

Sa position debout n'était pas aussi résolue qu'il l'avait vu auparavant.

La raison pour laquelle nous étions assis à notre arrivée n'était pas à cause de l'arrogance.

"Vous vous sentez mal?"

"Je suis déjà vieux."

"Je suis sûr qu'il n'est même pas assez vieux pour avoir des jambes ou des hanches faibles ..."

Bien que je sois le plus âgé d'être appelé ma grand-mère, mes enfants et moi sommes nés tôt.

Je ne prends pas la peine de demander quel âge il a, mais comme Zenith a environ 40 ans, il a probablement environ 60 à 70 ans au plus.

"Que dois-je faire, dois-je utiliser la détoxification et la guérison de la magie?"

"C'est bien. Tu es un grand magicien, mais c'est Mision et je suis un noble."

Cela signifie-t-il qu'il n'est pas libre de guérir la magie?

Eh bien, si vous dites que ça va, c'est bien, mais quand vous montrez votre faiblesse, cela vous rend un peu inquiet.

"J'aimerais que vous me présentiez plus tôt que de vous inquiéter."

"C'est vrai aussi."

J'ai donc décidé de le présenter.

Le premier est Sylphy, Roxy et Ellis.

De trois femmes.

"C'est Sylphy. Il est la première femme que j'ai épousée. Je confite maintenant la maison."

"C'est Sylphiette. Merci de m'avoir invité aujourd'hui. Merci beaucoup pour votre coopération."

Sylphy est probablement la même que. Même une seule salutation montre à quel point c'est familier et l'élégance.

Personne ne penserait qu'elle était de la campagne du territoire fitar.

"C'est le Roxy. La tribu Miguld ... ce sont des démons, et ils ressemblent à ça, mais ils sont plus âgés que moi. Je suis actuellement enseignant dans une université magique."

"C'est Roxy. Je suis un démon, mais je suis sûr qu'il y a des choses auxquelles je pense, mais j'espère que vous serez heureux de continuer à travailler avec moi au cours des prochains jours."

Roxy l'a présentée comme un démon, mais Claire n'a pas déplacé un seul sourcil.

C'est la première fois que je le regarde, mais je connais les informations de toute façon.

Pour l'instant, je suppose que ce n'est pas quelque chose qui est un démon.

"C'est Ellis. Il est un maître du style de Dieu d'épée et deviendra la sœur cadette du chef actuel du grand noble du royaume d'Asura, Boreas."

"Ouais, c'est Ellis. Merci beaucoup."

Ellis est encore un peu gênante.

C'est naturel lors des soirées du royaume d'Asura, mais je suppose qu'ils sont nerveux parce qu'il est devant ma grand-mère.

"..."

Claire ne dit rien.

Pour l'instant, il n'y a pas de harcèlement à avoir trois femmes.

Ensuite, les enfants.

"C'est ma fille aînée, Lucy."

"C'est Lucy Greyratt! Great-grand-mère, je suis là pour la première fois! J'espère que vous continuera à me soutenir pendant un moment à partir d'aujourd'hui!"

Pincez le bord de votre jupe et dites bonjour.

Les joues de Claire se détachaient un peu.

Claire est stricte avec ses petits-enfants, mais ses arrière-petits-enfants sont si mignons.

"Lara, ma deuxième fille"

"... c'est Lala."

Lala est hostile et ennuyée, et a une attitude ennuyeuse.

Les sourcils de Claire fronça un peu les sourcils.

Apparemment, cela ne semble pas avoir d'importance aux arrière-petits-enfants.

"C'est son fils aîné, Ars."

"C'est Ars! J'aurai huit bientôt! Merci beaucoup!"

Cependant, Lala est la seule à être hostile.

Le reste des enfants était bien élevé et les sourcils de Claire n'étaient jamais désapprouvés.

Après ARS, les salutations se sont terminées en toute sécurité avec Sieg, Lili et Chris.

"Ils disent tous les deux bonjour."

Alors que je demandais à Norn et Aisha se manifeste.

Ils se sont inclinés ensemble la tête de manière élégante.

Non seulement Aisha, mais aussi Norn.

"C'est Norn Superdia. Ça fait un moment, grand-mère."

"C'est Aisha. Merci de m'avoir invité aujourd'hui."

En ce qui concerne ses actions, il s'agit d'une salutation sans dissuasion.

Claire s'accroupit contre sa canne et tourna son menton.

"Oui. Ça fait un moment, vous deux."

C'est tout.

Je n'entends jamais rien du mariage de Norn.

Pensiez-vous que vous ne devriez pas demander ici?

Quoi qu'il en soit, il n'y avait pas de mauvaise atmosphère de l'épidémie.

Je suppose que c'est grâce à tous ceux qui m'ont accueilli avec une attitude claire et claire.

C'est bien ... Ah, Lala cueille son nez.

Je vais prendre un peu plus d'attention plus tard.

"C'est Claire Latreia. C'est votre arrière-grand-mère. Je vais prendre soin de vous pour les 10 prochains jours, alors ne soyez pas impoli."

Quand j'ai dit cela, Claire s'inclina gracieusement.

Comme toujours, c'est un adorable honneur réconfortant.

J'aimerais certainement que les enfants utilisent comme échantillon.

"C'est Claire. Je vous souhaite la bienvenue au nom de votre mari qui est absent. Les femmes de chambre et de majordomes peuvent l'utiliser comme vous le souhaitez.

"Merci beaucoup pour votre gentillesse. Maintenant, tout le monde devrait dire merci."

"Merci! J'ai hâte de travailler avec vous à partir de maintenant!"

Les enfants s'inclinèrent à la tête en même temps, et Claire s'est assise sur la chaise, ayant une bonne fortune.

Merci pour votre travail acharné.

C'est ainsi que nous avons commencé notre tour de mision.

---

"Je vous ai un peu parlé de Rudeus. Pouvez-vous s'il vous plaît rester?"

Je le pensais, mais j'ai été arrêté quand j'ai quitté la pièce.

J'ai exhorté les autres membres de la famille à partir en premier et je suis resté dans la pièce.

L'expression de Claire est tout simplement normale.

Il ne semble pas particulièrement en colère.

"Asseyez-vous."

"Excusez-moi."

Comme on lui a dit, elle était assise sur la chaise directement devant elle.

Et le thé est sorti comme s'il avait été installé sur la chaise avec un interrupteur.

Vous pourriez penser qu'ils ne serviraient même pas de thé à ma famille, mais c'est moi qui ne les a pas laissés s'asseoir.

Il n'y avait pas assez de chaises non plus.

"Ça n'a pas besoin d'être trop raide. Ce n'est pas comme si j'essayais de te gronder quoi que ce soit."

Il semble qu'il ait été vu à travers.

Mais il y avait des moments auparavant, donc je souhaite qu'ils soient pardonnés.

Un peu de vigilance.

"Alors, de quoi tu parles?"

"C'est un chat."

Je regarde le visage de Claire.

Elle avait l'air inconnue, sirotant son propre thé.

C'est une belle scène de consommation d'alcool.

Il doit y avoir une étiquette pour boire du thé.

J'ai également essayé d'imiter le thé et de mettre ma bouche dessus.

Ils utilisent de bonnes feuilles de thé.

"En parlant de thé ... Aisha a récemment commencé à cultiver un arbre à thé. J'ai apporté un sac de feuilles de thé que j'ai obtenu, alors essayez-le."

"Eh bien, buvons-le demain."

"Ce serait bien de convenir à votre bouche."

Aisha change ce qu'elle fait toutes les quelques années.

Pendant un certain temps, je faisais des choses en forme de herbe et les utilisais dans la cuisine, mais je me suis arrêté.

Je me demande pourquoi c'était.

Oh, c'est vrai. Je suis sûr que Chris était allergique.

Au moment où les herbes ont commencé à sentir, Chris a commencé à faire échouer son nez qui coule.

Les allergies peuvent être guéries par la détoxification, mais la constitution elle-même ne peut pas être guéri.

"Aisha n'est-elle pas encore mariée?"

"Cela ne semble pas encore se produire."

"J'ai entendu Norn l'avoir fait."

"Ouais"

"Quel genre de personne est votre adversaire?"

Je pensais que c'était trop bien, mais

Après tout, ce sujet est inévitable.

Mais je suis reconnaissant qu'il me dise, pas Norn.

"Je suis un démon."

C'est ce que j'ai déjà enseigné dans la lettre.

Je pensais que ce serait un gaspillage de le justifier, alors j'ai dit cela.

"Je le sais. Cela ne semble pas être ici aujourd'hui? Quel genre de personne est-il?"

Oups, c'est tout.

C'est vrai, il fait sortir sa femme nouvellement mariée.

Voulez-vous savoir pourquoi vous n'êtes pas venu?

"Il n'a que quelques enfants, alors il s'occupera de lui à la maison. Il a envoyé Norn pour dire qu'il dirait au moins bonjour à sa grand-mère. Il ne sous-estime pas du tout la famille Claire ou la famille de Latreia ..."

Les sourcils de Claire sautaient.

"Je pensais que tu m'as demandé quel genre de personne j'étais, pas parce que je n'étais pas là?"

"Huh? Ah, bien sûr, c'est une personne fiable. Comme je l'ai écrit dans la lettre, c'est une personne juste qui aide les faibles et ne tolère pas le mal. Son expérience familiale est différente de celle des races humaines, mais dans une grande armée, il a autrefois servi comme commandant de la SS, et il est dans une position importante dans le village. Oh, et ensuite, Pergius-sama, qui est également un homme qui est également une vue pour voir.".

"……bien"

Claire m'a interrompu à mi-chemin et m'a regardé les yeux.

Avez-vous dit quelque chose de mal?

"Juste les mots que vous venez de dire que vous avez laissé Norn à quelqu'un en qui vous avez confiance. Ensuite, pour moi, il y a des choses auxquelles je pense, mais je ne devrais rien dire."

"J'apprécierais que vous puissiez dire cela."

"Il n'est pas nécessaire d'être reconnaissant. J'ai fait une promesse avec vous auparavant. Je dois me contacter."

"Vous vous en souvenez, non?"

"Bien sûr. Mes hanches sont mauvaises, mais ma tête est toujours en sécurité."

bien.

Mais alors pourquoi voulez-vous entendre ça ...

C'est peut-être parce que c'est une conversation.

"Mais, Roxy est assez petit, non?"

"Ce sont des gens de migurd. Ils sont plus âgés qu'ils ont l'air. Oh, mais il est strictement interdit de dire qu'ils sont petits. Ils semblent s'en soucier."

"Je sais. Je suis une femme de la famille Latreia. Même si elle a une mauvaise bouche, elle ne se soucie pas de l'apparence des autres."

Je l'ai dit à moitié en plaisantant, mais il a été répondu sérieusement.

"Et depuis que quelque chose s'est produit avant, j'ai essayé de comprendre autant que possible les démons et les bêtes."

"Je pense que c'est une bonne chose. Que vous l'aimiez ou que vous ne l'aimiez pas, il est important de savoir."

En fait, c'est parce qu'ils n'en savent pas grand-chose, alors ils le détestent.

Les gens méprisent les choses qu'ils ne savent pas bien comme étant vulgaires.

C'est lui qui déteste manger.

"Mais cela signifie-t-il un enfant appelé Lala?"

"……Oui"

"Bien sûr, je ne dis pas que je suis à moitié japonais avec des démons. Ce que je dis, c'est cette attitude envers les gens que j'ai rencontrés pour la première fois."

"Je suis désolé. J'essaye de te faire dire au moins bonjour, mais je ne t'écoutais pas ces derniers temps."

"Je ne vais rien dire de tel, mais je pense qu'il est important d'être discipliné parfois."

La façon dont il dit qu'elle est enveloppée dans Obrato, mais si c'était sa fille, il l'aurait disciplinée.

Eh bien, il vaut parfois mieux faire ça.

Cependant, Lala est bon dans ce domaine.

C'est ainsi qu'elle attaque la toute dernière minute quand Ellis s'étouffe.

Il n'a pas l'air inhibé, mais est étonnamment calculé.

"Vous comprendrez pourquoi vous devriez."

"Pour l'avenir"

"C'est vrai. Une seule salutation peut changer l'état d'esprit de quelqu'un d'autre. Parce qu'ils ne vous respectent pas au début, ils peuvent se retrouver dans une situation difficile. C'est pourquoi nous les nobles apprenons l'étiquette."

Oups, ça commence à ressembler à un harcèlement.

Mais Claire semble un peu amusante.

"Mais même si sa mère, Roxy, est une démon, elle est très consciente."

"Était-ce?"

"Oui. J'ai mis ma femme, Sylphy, plus tôt, et je me tenais toujours un peu en retard. Il m'a aussi donné une modeste salutation, ce qui est vraiment bien. Il a bien agi avec une compréhension de sa position."

Oh, c'est ce que tu veux dire.

Je n'ai pas l'intention de permutter la femme ou la femme vice ...

Non, ce n'est pas vrai.

Roxy le fait parce qu'elle pense que cela ne cause aucun problème.

"Eris-san ... si elle est guerrière, ça ne peut pas être aidé un peu."

"Je serais heureux si tu pouvais dire ça."

"..."

Claire avait l'air de vouloir harceler.

Eh bien, ne dites pas trop.

Ellis travaille également dur là-dessus.

"Quoi qu'il en soit, Rudeus."

"Oui"

"Tu m'as amené avec toi."

Dit Claire, inclinant la tête en un rien de temps.

Il n'a pas dit qui.

Pas Norn, Aisha ou Roxy.

Ce n'est pas quelqu'un de spécifique.

Tout le monde.

En même temps, j'ai compris ce que cela signifiait, je l'ai réalisé.

Apparemment, j'avais été un peu trop préparé.

J'étais content d'aller dans la maison de ma grand-mère avec désinvolture ...

C'est ainsi que nous avons commencé notre tourisme Miris.