Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Je m'appelle Lucy Greyratt.

Elle est la fille aînée de la famille Greyrat.

J'ai une grande famille.

Moms de trois ans.

Trois soeurs.

Trois frères plus jeunes.

Deux mamies.

Deux tantes.

Trois animaux de compagnie.

Il y en a 16 au total. Il y a beaucoup de gens.

Laissez-moi vous vous présenter par maman.

Il y a trois mamans, une maman aux cheveux blancs, une maman aux cheveux bleus et maman aux cheveux roux.

Ma maman aux cheveux blancs était la mère qui m'a donné naissance et était la première femme de mon père.

Mon père a dit qu'il était le plus jeune de toutes les mamans et le plus gâté.

Ma maman aux cheveux blancs est une personne bavarde et me l'a toujours dit.

"Se faire des amis est important. De plus, l'intimidation des personnes faibles n'est absolument pas autorisée."

Ma mère aux cheveux blancs m'a dit l'importance de prendre soin de ses amis.

La maman aux cheveux bleus est la maman de Lala et la deuxième femme de son père.

Bien qu'elle ait l'air jeune parmi les mamans, elle est le père le plus âgé et le plus fiable a dit qu'elle l'est.

Ma maman aux cheveux bleus était une personne silencieuse, mais parfois elle me l'a dit.

"Vivez comme vous le souhaitez et demandez à quelqu'un si vous avez des questions."

Ma maman aux cheveux bleus ne m'a jamais rien dit, mais elle savait tout et elle m'a dit quoi que ce soit quand elle a demandé.

La maman aux cheveux roux est la maman d'Ars et la troisième femme de son père.

Elle a l'air plus âgée de toutes les mamans, mais son père a dit qu'elle était la plus jeune.

La maman aux cheveux roux n'était pas très bonne en termes de mots, mais elle me l'a toujours dit.

"Il est important de protéger quelqu'un. Pour ce faire, vous devez être fort."

Ma maman aux cheveux roux a dit en me formant.

J'essaie de suivre les enseignements des trois mamans.

Faites-vous des amis et devenez plus fort pour les protéger.

Mais je n'intimite jamais ceux qui sont faibles.

Ensuite, si vous avez des ennuis, demandez à Ao Mama quoi faire.

Si vous faites cela, vous ne vous tromperez pas et vous serez loué.

Mon père me loue également, disant: "Lucy est intelligente, c'est juste une sœur aînée."

Il a six jeunes sœurs et jeunes frères.

Lala, la sœur aînée, est une fille très gentille.

Elle a la même couleur que la maman bleue et a les cheveux longs en queue de cochon.

C'est un enfant mystérieux et parle souvent avec sa grand-mère blonde et son battement de compagnie.

Ni grand-mère ni Beat ne parle, mais seul Lala ne peut parler.

Peut-être parce qu'il est toujours dégoûtant, quand il va sur la place pour jouer, il est souvent victime d'intimidation par un enfant voisin qui tire son traîne.

Je vais vous aider tout de suite, mais il n'a pas l'air trop mécontent, ce qui me fait me sentir déçu.

J'adore faire des siestes. Il est souvent assis sur le dos de Leo et dort confortablement.

Son frère aîné, Ars, est un garçon courageux.

Elle a la même couleur que la maman rouge et a une coupe de cheveux courts.

C'est une chienne et espiègle, mais il essaie toujours de me protéger et Lala.

Je suis sûr qu'il est le même que moi et essaie de suivre les enseignements de ma mère.

Je suis très excité par Akamama, et récemment je courais tous les jours et pratiquant des épées.

Elle est proche de tante Aisha et a toujours l'air heureuse quand elle est avec elle.

Son plus jeune frère, Zeke, est un garçon crybaby.

Il essaie de jeter derrière Ars, mais est laissé derrière et pleure.

Chaque fois que je gronde Ars. Ars tire ensuite la main de Sieg et le place sur le dos de Leo.

Lara recule un peu alors que Zeke essaie de grimper sur Leo. Il a ensuite étreint Zeke par derrière pour l'empêcher de tomber et s'est endormi en douceur.

En fait, je suis le seul à savoir, mais Zeke est incroyablement puissant.

Il est impatient de soulever des boîtes vraiment lourdes ou quelque chose comme ça.

Son autre frère cadet s'appelle Clive.

Elle a le même âge que Lala, et n'est pas en fait son jeune frère.

Elle est l'enfant de la grand-mère d'une maman blanche. Selon maman, il est comme un cousin.

Je ne sais pas comment l'appeler, mais je le traite comme mon jeune frère.

Je viens souvent nous rendre visite et j'ai l'air de bien m'entendre avec ARS.

Il semble m'aimer aussi, et il me serre souvent dans ses bras, alors quand je me caresse la tête, il rit timidement.

Les plus jeunes sœurs naissent.

C'est encore petit et je ne le comprends pas vraiment. Mais je suis sûr que tout le monde est définitivement un bon garçon.

Je suis un tel frère.

Vous êtes une grande sœur, alors assurez-vous d'être fort.

Mes mamans l'ont dit plusieurs fois.

J'essaye de faire ce qu'on m'a dit de faire.

Mon frère cadet et ma sœur sont tous si mignons, je veux tous les protéger.

J'ai aussi deux mamies.

La grand-mère blonde est la maman de mon père. Son nom est Zenith.

On dit qu'il était une très belle personne, mais il n'a pas parlé et même lorsque je lui ai parlé, il ne répondrait pas.

Il gémit toujours et reste souvent avec battement dans le jardin.

Mais quand je suis triste ou en colère, pour une raison quelconque, il me tape la tête.

C'est une étrange grand-mère.

La grand-mère aux cheveux brunes est la mère d'Aisha. Son nom est Lillya.

Il semblait à l'origine être une femme de chambre servant la maison de son grand-père et agit comme une femme de chambre.

Les trois mamans ont une bonne réputation sur cette grand-mère, mais dans le passé, je ne savais pas pourquoi la grand-mère aux cheveux brunes était.

Il y a quelque temps, quelqu'un sur le côté de la route a dit: "Les femmes de chambre sont tout simplement trop pauvres, alors écrasez-vous avec votre menton", alors je l'ai essayé aussi, et ma maman aux cheveux roux s'est vraiment mis en colère.

Il a été pilonné jusqu'à ce que ses fesses deviennent rouge vif, puis il a été jeté à l'extérieur de la maison pour y réfléchir pendant la nuit.

Alors que j'étais blotti avec mon animal de compagnie Leo, je tremblais, quand ma grand-mère aux cheveux bruns m'a laissé entrer.

Ma grand-mère m'a dit ce qui m'est arrivé à l'époque.

J'ai appris que ma grand-mère aux cheveux brunes est une femme de chambre mais une grand-mère, et qu'elle ne devrait pas l'utiliser sur son menton.

Il y a aussi deux tantes.

Les deux sont encore jeunes, donc c'est ennuyeux de dire tante, mais les tantes sont des tantes.

Cependant, pour moi, elle est comme une dame.

La femme plus âgée est la fille d'une grand-mère blonde et de la sœur de son père. Son nom est Norn.

Il était toujours très travaillant, il a souvent joué avec moi et m'a appris beaucoup de choses.

J'aime vraiment cette dame.

Je veux être comme cette vieille dame à l'avenir.

Je suis allé voir ma femme il y a quelque temps et je ne suis pas à la maison maintenant.

Je ne rentre à la maison qu'occasionnellement, et quand je reviens, je me bat souvent avec la vieille dame en dessous de moi.

Ils semblent qu'ils ne sont pas bons les uns contre les autres, mais parfois ils rient en se battant et ont parfois l'air de s'amuser.

La plus jeune tante est la fille d'une grand-mère aux cheveux bruns et de sa demi-sœur. Son nom est Aisha.

Elle est la même chose qu'une grand-mère aux cheveux bruns et porte toujours des tenues de femme de chambre et gère la maison.

Cette femme est celle dont je m'occupe quand je fais quelque chose à la maison.

Il m'a tout appris, que ce soit de la nourriture, une lessive, etc.

Tante Aisha est quelqu'un qui peut tout faire et qui est très talentueux par sa maman. Apparemment, il aide également le travail de son père.

Mais parfois, ma grand-mère aux cheveux brunes devient folle. C'est étrange.

J'ai trois animaux de compagnie.

Le Big White Dog Leo est une bête démoniaque gardienne.

Il est très intelligent et comprend ce que nous disons.

Il semblait surveiller toute la famille, et son père lui a également dit de compter sur Leo si quelque chose se produisait.

J'aime Lala et quand elle est à la maison, elle est bonne dans ce domaine.

Le giro de l'Armadillo est un véhicule pour Blue Mama.

C'est une personne timide, et quand il est grondé, il montre immédiatement son estomac ou se recroqueville comme une balle.

Mais quand quelque chose se produit pendant que nous sommes sortis, nous gémirons et intimidons parfois l'autre personne.

Il essaie de nous protéger à sa manière.

Le rythme de Turrent est le gardien de jardin d'Aixta Aisha.

C'est un monstre végétal, donc je n'ai aucune idée de ce qu'elle pense, mais elle vit souvent avec sa grand-mère blonde et Lala.

Il n'y a aucune pitié à ceux qui essaient de ravager les récoltes dans leur jardin.

Il est souvent pris dans de petits oiseaux qui ont essayé de manger du riz, que les papas aiment et sont utilisés comme nutriments pour les betteraves.

C'est un peu effrayant, mais je n'ai jamais attaqué ma famille.

Au contraire, lorsque nous approchons, nous vous donnerons des noix. C'est aussi une famille.

Seize personnes.

J'ai beaucoup de famille.

J'ai beaucoup de mamans, de sœurs plus jeunes et de jeunes frères.

Mais mon père est seul.

Il n'y a qu'une seule personne.

J'adore mon père.

Apparemment, quand il ne connaissait pas son père, il l'a évité, mais il adore ça.

Mon père sent très rassurant.

Parfois, ma barbe s'approche, et j'aime aussi ça.

Papa ne le laisse pas toucher très souvent sa barbe.

Parfois, ça devient trop épais et gémit, et quand j'essaie de le toucher, je prends doucement ma main et je vais aux toilettes et dis: "Désolé, je vais me raser maintenant."

Je pense que ça va, mais je suppose que papa a sa propre façon de penser.

C'est dommage qu'il ne me laisse pas toucher sa barbe, mais cela ne me fait pas détester mon père.

Cependant, je ne pense pas que papa attend beaucoup de moi.

C'est juste quelque chose, mais je pense que oui.

Ils s'inquiètent et m'aiment, mais je ne pense pas qu'ils s'y attendent.

Je suis sûr que c'est parce que son père est une personne incroyable.

Ouais.

Je n'en sais pas grand-chose, mais je peux comprendre que papa est une personne formidable.

Quand mon père était juste moi, il a pu utiliser le grade saint pendant un certain temps, et au lieu d'aller à l'école, il était en mesure d'enseigner.

À cinq ans, j'ai commencé à jouer en ville et dans le parc, et j'ai commencé à saluer les gens disant bonjour à beaucoup de gens, et toutes ces personnes le connaissaient et le respectaient.

En particulier, plus les gens sont arrogants, plus leur père loue.

Les mamans sont aussi incroyables, mais en tant qu'enfant, je comprends que papa est une personne différente.

Je pense que ça ne peut pas être aidé que papa ne m'attend pas ... non, de nous.

Mais je veux que mon père me loue.

Il suit les enseignements des mères et ses jeunes frères et sœurs aussi.

Ensuite, les mamans font beaucoup d'éloges.

Mais je veux aussi le louer.

J'ai déjà sept ans.

Je vais à l'école aujourd'hui.

C'est une école à laquelle les adultes fréquentent, et c'est l'école que maman blanche, maman bleue et papa ont assisté.

Bien qu'Akamama n'ait pas assisté, j'ai entendu dire qu'il enseignait parfois l'épée en tant que professeur.

C'est bien si vous êtes. Si vous pouvez suivre les choses que vous avez enseignées jusqu'à présent, vous pouvez le faire. La maman bleue a dit, mais je suis un peu inquiet.

Un endroit plein d'adultes.

Pouvons-nous le faire correctement à cet endroit?

Pouvez-vous vous faire des amis?

J'ai des attentes élevées, mais je suis très inquiet.

Mais je suis sûr que si j'essaye dur là-bas, mon père me louera aussi.

Je pense qu'il me louera, "Lucy est incroyable. C'est ma fille, comme prévu d'elle."

Je suis sûr qu'il aura hâte d'y être.

Je vais donc faire de mon mieux pour y parvenir.