Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Ce jour-là, Rudeus et son groupe ont été forcés de passer la nuit à la Terre Sainte de l'épée.

On lui a donné une chambre au dojo principal où il a passé la nuit là-bas.

Cependant, Ellis a été appelé chez Nina.

Il prévoyait de rester à l'auberge avec Rudeus et les autres, mais Nina lui a demandé de le faire.

La maison de Nina.

C'est-à-dire que c'est la maison de Gino Blitz.

Quand Ellis a dit à Rudeus qu'il resterait seul, il était inquiet et s'oppose doucement.

C'est quand j'ai vu l'attitude des saints d'épée.

Sword Saint était assez meurtrier après la mort de GAR.

Rudeus a dû être attaqué par l'attaque meurtrière.

Cependant, pour autant que Ellis le sache, le lieu sacré pour les épées a toujours été comme ça.

Fondamentalement, la plupart des épéistes veulent être plus forts qu'ils ne veulent être forts.

Cependant, personne n'est assez fort pour lancer une attaque surprise contre un adversaire supérieur à l'extérieur du dojo.

C'est probablement la même chose que l'ancienne Ellis.

En tout cas, Ellis a quitté Rudeus et les autres à l'auberge et est venu au manoir Blitz seul.

C'est une petite maison qui ne ressemble pas au nom de l'épée, située un peu loin du dojo.

"Maintenant, entrez. Gino s'entraîne en ce moment, donc il n'est pas encore de retour."

"Oh, je viendrai."

Ellis a traversé la porte d'entrée nerveusement.

Quand j'y pense, c'est peut-être la première fois que je le fais pour Ellis.

Aller chez un ami pour jouer.

Isket, qui vit dans la capitale du royaume d'Asura, le rencontre chaque fois qu'il va au royaume d'Asura.

Cependant, je n'ai jamais visité la maison pour jouer.

Il y a un dojo à côté, mais ce serait un peu différent de dire "Je vais jouer à la maison".

"Content de te revoir!"

Ellis a été accueillie d'une voix joyeuse.

Les deux enfants sont sortis de l'arrière de la maison avec le son slapstick.

"Maman! Bienvenue à nouveau!"

"Accueillir!"

L'un est un garçon vivant. Il tient une épée en bois dans sa main droite et un grand sourire sur son visage.

L'autre est une fille. Nous sommes encore jeunes et nous courons avec les garçons comme s'ils le poursuivaient.

Ils ont couru vers la porte d'entrée et s'arrêtèrent avec un regard choqué sur leurs visages alors qu'ils ont vu Ellis.

"Mon fils Nell et ma fille Jill. Ils sont tous les deux Ellis. C'est l'amie de maman."

"Ouais, Ellis. S'il te plait."

Nina lui a présenté son amie, et Ellis inclina la tête avec sa bouche attachée dans un lien.

Les deux ont roulé des yeux quand ils ont vu le nom Ellis.

"Cheveux roux! Peut-être Elis, le roi de l'épée folle !?"

"Akakami!"

Nell ne pouvait pas cacher sa surprise quand il a entendu le nom.

Je n'ai pas vraiment compris Jill, alors je l'ai récité pour le moment.

Cependant, même si je ne comprenais pas vraiment, il semblait y avoir quelque chose qui me dérangeait. Avec des yeux étincelants, j'ai approché Ellis.

Les cheveux roux sont probablement rares.

Jill atteint les cheveux ondulés d'Ellis.

Mais avant cela, Nina a été ramassée.

"C'est ça."

"Ah, aucun moyen!"

Jill a laissé échapper un cri insatisfait et s'est déchaîné.

Voyant Jill, Nell a crié dans une panique.

"Jill n'est pas bon! Il est l'épée folle King! Il sera mangé s'il le touche!"

"Gaaaa?"

Jill regarda Ellis avec des yeux effrayés.

Eris a ri de cela.

D'une manière ou d'une autre, leur relation ressemble à Ars et Zeke il y a quelques années.

"Je ne mange pas ou rien."

"... N'est-ce pas ce que vous essayez de dire et de laisser tomber votre garde et de manger?"

C'est Nina qui a dit ça.

Avec les yeux sceptiques, Ellis pousse sa bouche en un cris.

Voyant ce visage, Nina est tombée en panne et a distribué Jill.

"Je plaisante. Voudriez-vous me tenir?"

"Ouais"

Ellis reçoit Jill de Nina.

Jill semblait effrayé, mais bientôt il a été accueilli, sachant peut-être que les mains d'Ellis y étaient plus habituées que sa mère.

Elle attrapa ses cheveux roux et gloussa joyeusement dans sa bouche, "Akaii, neige fondante!"

"Ah, c'est Jill. Ne le mange pas!"

"...Hmm."

Nina le gronda et Jill lâcha rapidement sa bouche.

Bien qu'il soit rouge, il n'est pas si savoureux car il a des cheveux.

Mais il était trop tard et les cheveux d'Ellis étaient collants.

"J'ai été mangé, non?"

Dit Ellis en riant, caressa la tête de Jill.

Nina a regardé ça avec un look surprenant.

Cet Ellis ...

Non, j'en avais été témoin au moins une fois quand je suis allé au royaume d'Asura.

Elle est maintenant mère et peut agir comme ça.

"Si vous savez que ce n'est pas savoureux, ne le mange plus?"

"Ouais"

Ellis a baissé Jill et Jill a sauté de haut en bas, courant vers l'arrière de la maison.

"C'est Nell Blitz!"

Ensuite, les flancs sont sortis comme si le changement.

Il est descendu sur un genou et s'est incliné.

"L'épée folle King! C'est la vraie chose! Je suis honoré de te voir!"

"... Eris Greyratt. Vous n'avez pas à vous incliner la tête."

"Non! Um! Um! Je suis là depuis longtemps ..."

Nell leva les yeux vers Ellis les yeux étincelants.

Avec une expression passionnante, il a essayé de dire quelque chose.

"Oui, oui, c'est ça. Nell. Combien de temps allez-vous garder Ellis à la porte d'entrée? Au moins, faites-le après le dîner."

Et puis Nina versa de l'eau sur elle.

Elle a placé sa main sur la tête de Nell et l'a caressée avec une force légèrement plus forte.

"Oui..."

Nell avait l'air malheureux et se tourna vers son visage.

Je veux en savoir plus à ce sujet. Si possible, je voudrais qu'ils s'entraînent également.

Mais je suis sûr que ma mère ne le fera pas.

C'était toujours le cas.

Même si un épéiste célèbre vient au pays sacré des épées, il ne laissera pas Neru se rencontrer.

Malgré le malheureux Nell, Ellis a été invitée à la maison.

---

"Tout le monde a changé."

Après le dîner, Ellis se détendait dans le salon et discutait avec Nina.

Gino n'est pas vu.

Il est allé dans la chambre avec les enfants après le dîner.

Quand j'ai vu le rire de l'enfant, j'étais sûr qu'ils jouaient ensemble.

"Je n'ai jamais pensé que ça se passerait comme ça."

Nina, Ellis et Gino.

Gino était l'un des pires des trois.

Gino balance toujours son épée avec un regard désordonné sur son visage, et n'a pas pu bien répondre aux paroles de Dieu.

Il a maintenant atteint un État où il peut vaincre Ellis avec Nina en tant que femme.

Ellis ne pouvait pas cacher sa surprise à ce fait.

J'avais entendu parler de GAR, mais quand je l'ai vu, il semblait que quelqu'un avait vraiment changé.

"Toi. Je n'ai même pas pris d'épée au dojo."

Nina est Nina aussi.

J'étais désespéré de devenir si fort.

Au dojo, il regarde Ellis, et au contraire, il fait que Gino fait ce qu'il veut.

C'est difficile à imaginer de Nina dans le passé.

"Il y a déjà, le prochain enfant."

Dit Nina, lui caressa le ventre.

C'est difficile à dire de l'extérieur, mais il est certainement possible de voir qu'il est légèrement bombé.

"Gino m'a dit de m'appeler l'empereur d'épée, mais je vais probablement prendre ma retraite maintenant."

"Êtes-vous satisfait de cela?"

Demanda Ellis au sourire auto-dépréciant de Nina.

Nina baissa les yeux, mais avait toujours l'air satisfait.

"Ouais ... je suis satisfait.

J'ai l'impression de vouloir continuer à faire un peu plus d'épée.

Mais il y a quelque chose. Étrangement, j'ai très peu de regrets.

Peut-être que mon épée s'est terminée quand j'ai perdu contre Gino. "

"Avez-vous perdu?"

"Ouais, avant que Gino défie l'épée Dieu, si je gagne, il sera à moi. Alors j'ai combattu sérieusement et perdu."

"Une merveilleuse proposition."

"Droite?"

Nina se souvenait d'elle à l'époque et rit.

Jusqu'à ce jour, Nina voulait devenir l'épée le plus fort du monde, l'épée.

Mais il a disparu en un instant.

Gino était si fort.

Comme pour se moquer des efforts qu'elle avait eu jusqu'à présent, elle a battu Nina en un coup.

Tout comme Ellis pendant la journée ...

Ou, sauf si c'est Gino.

Cela aurait pu être différent s'il n'était pas un ami d'enfance qui l'avait traité comme un homme de main depuis qu'il était petit.

Tout comme il avait perdu contre Ellis, il aurait pu être impatient de se déchirer et s'est consacré à l'épée.

Mais l'adversaire était Gino.

Gino est devenu plus fort pour l'épouser.

Il s'est ensuite battu, et avec ses pieds, il est allé à Gal Farion, l'épée Dieu, et a gagné.

Après son retour avec le titre d'épée Dieu, Gino a volé de force les lèvres de Nina et l'a poussée vers le bas.

Ce jour-là, Nina était celle de Gino.

L'esprit et le corps.

Nina sait que devenir un Dieu d'épée est impossible avec les efforts ordinaires.

Il est impossible de le faire avec l'effort seul ou le talent seul.

Ou peut-être que même si vous avez les deux, il ne vous atteindra pas.

Jusque-là, Gino avait essayé de faire autant que les efforts de Nina pour être tiré par Nina.

Avec cette fondation, j'ai fait plus d'efforts que Nina pour vomir du sang.

Gino l'a atteint.

Dans l'état d'être un Dieu d'épée.

Dans un endroit où seule une poignée peut être atteinte.

C'est pourquoi Nina pense également que Gino devrait recevoir une "récompense appropriée".

Dans le style de Gar Farion, c'est "ce que vous voulez".

L'épée est acceptable de faire ce qu'il veut.

Donc, même si Gino agit comme il le fait aujourd'hui, il ne dira rien.

Il y a des choses que je veux dire, et si je le dis, Gino écoutera.

Cependant, il y avait même une illusion que si je faisais cela, Gino s'affaiblirait soudainement.

Nina ne pouvait pas gêner ceux qui étaient devenus la personne qu'elle avait envie.

Quoi qu'il en soit, Nina a décidé d'abandonner son épée et de se consacrer à la prochaine chose.

Cela élève des enfants.

C'était satisfaisant.

"Êtes-vous satisfait d'Ellis maintenant?"

"Je suis satisfait"

"Il y a deux autres femmes?"

"C'est juste normal. Papa n'a fait que sa femme une mère, mais son grand-père avait beaucoup de mains sur lui. Le père de Rudeus avait deux femmes."

"Je ne suis pas un myris, mais ... je ne peux pas imaginer plusieurs personnes."

Bien sûr, il y a des moments où je me sens très insatisfait d'Ellis.

Je pensais même, et si la femme de Rudeus était la seule.

Je suis sûr qu'il sera heureux.

Mais personne ne me gêne et nous sommes seuls du matin au soir.

Comment le compareriez-vous à la "famille Greyratt aujourd'hui?"

Une maison sans Sylphy ou Roxy.

Si tel était le cas, Lucy, Lara et Sieg ne seraient probablement pas là non plus.

Au lieu de cela, il y a peut-être eu plus d'enfants avec Ellis ... mais je ne peux imaginer quelqu'un qui est encore meilleur qu'ils ne le sont maintenant.

Oui, parce que je sais ce qui se passe maintenant, j'ai l'impression de ne pas être satisfait.

Après une journée d'entraînement, il m'a tendu une serviette quand j'étais trempé de sueur.

Quand j'ai essayé de prendre un bain pour transpirer, j'ai été poussé contre mon Lala boueux pour me laisser entrer.

Quand je lave mon enfant et que je sors, je prépare de nouveaux sous-vêtements et des vêtements.

C'est juste la bonne distance pour être coincé et pas ennuyeux, et vous serez obligé de travailler sans hésitation.

Sylphy et Roxy.

Il était difficile pour Ellis d'y penser sans eux de sa vie actuelle.

Tout d'abord, c'est maintenant satisfaisant.

Regarder les enfants grandir est amusant et gratifiant.

Dans un petit moment, ils enseigneront plus sérieusement l'épée.

Lucy va à Magic, et Lala est toujours franc, mais Ars est sûrement un épée.

Comment enseignez-vous et comment grandir?

Le simple fait de penser à cela m'a fait me sentir heureux.

"Eris, tu as aussi changé."

"C'est exact."

"Si vous étiez dans le passé, vous frapperiez les enfants."

"Excusez-moi, je ne te botterai pas."

"J'étais comme un enfant, mais maintenant je regarde de près mes enfants."

"Ils leur ont tous deux donné naissance aussi."

"Et la troisième personne?"

"Vous en avez assez des enfants."

"Êtes-vous là-bas aussi?"

Demanda Nina, et Red a crié sur le visage d'Ellis.

"... Oh, je veux plus là-bas."

C'était les sentiments honnêtes d'Ellis.

Cependant, je ne peux pas vraiment aimer cette sensation lourde et mal à l'aise pendant ma grossesse.

"Quoi qu'il en soit, Ellis est facile de s'entendre maintenant."

"Je préférerais Nina aujourd'hui aussi. C'était une sorte de tracas dans le passé."

"Je crois que oui."

Nina était tranchante autrefois.

Je pensais que j'étais le meilleur et je pensais que je pouvais faire quelque chose à propos de la personne en dessous de moi.

Cette ambition a complètement disparu, en partie parce qu'il a interagi avec Ellis, mais son mariage avec Gino serait également un facteur majeur.

"... Ah, au fait, Isiste s'est marié aussi. Avez-vous entendu cela?"

Eris se souvenait soudain d'une autre personne.

Isolte cruel.

Elle est actuellement connue sous le nom de Mizukami Reida et est le sommet de Ryu de Mizukami.

"Ouais, j'ai eu une lettre disant que nous allons avoir un mariage. Je ne pouvais pas y aller parce que j'étais enceinte."

"Alors tu as dit que tu as donné naissance à un enfant?"

"Première fois. Mon garçon? Girl?"

"Les filles. En tant que dieu de l'eau, je ne pouvais pas avoir beaucoup d'enfants, alors je metais en déplore que je ne puisse pas donner naissance à un héritier."

"C'est difficile. Mais l'autre personne est l'empereur du Nord, non? Si c'était une fille, ne serait-ce pas en colère ou décevante?"

"Doga ne dit pas ça. C'est un bon gars."

Ellis se souvient de ses souvenirs comme il le dit.

Avec le recul, Rudeus aurait pu être celui qui a fait le plus de déclaration sur le mariage de l'iso- et de Doga.

Rudeus a une forte confiance dans Doga.

C'est parce qu'ils m'ont sauvé de la bataille du royaume du conformité en danger.

Une bouée de sauvetage.

Doga semble simple, honnête et facile à tromper.

Lorsque Rudeus a entendu que Doga allait épouser l'horrible iso-isolé, il s'est même caché et a mené une enquête de fond, disant: "Est-ce de l'argent pour vous?" et "Je me demande s'ils vous tromperont?"

IsoLte m'a aussi aidé ...

En tout cas, il n'y a aucun moyen qu'une simple doga, qui fait tellement confiance par Rudeus, se sentirait désolé pour sa fille.

Quand Ellis l'a vue l'autre jour, elle souriait avec une fille qui ressemblait à sa mère sur son épaule.

Apparemment, il prend l'initiative de nettoyer et de laver les vêtements et de prendre soin des enfants.

Même Ellis, qui ne fait généralement pas grand-chose à la maison, a même dit: "Ne devrait-il pas faire quelque chose?"

À ce moment-là, Isolte détourna les yeux maladroitement et murmura, "Il est meilleur que moi ..."

"Maintenant, nous espérons que nos enfants deviendront amis les uns avec les autres."

Ellis hocha la tête sur les paroles de Nina.

"Oui. En fait, je vous recommande d'étudier à l'étranger dans une université magique."

"Cela semble intéressant. Mais Gino ne vous permet pas d'étudier à l'étranger. C'est le type de personne qui veut garder ce qu'il aime à côté de lui pour toujours."

"Ensuite, les enfants ne pourront jamais quitter la terre sacrée des épées pour le reste de leur vie."

"Quand ce moment viendra, je partirai sans ma permission."

Nina gloussa la conversation avec Ellis.

C'est vraiment une conversation impensable de l'ancien temps.

"Ouais?"

Eris a soudainement senti une présence et s'est retourné.

À l'entrée du salon, il y avait un garçon.

C'est Nell.

Il tenait un livre à la main.

Il a rencontré Ellis et s'est approché comme pour décider.

"Um! The Crazy Sword King!"

"……quoi?"

"Il ... tu connais la personne que tu connais, non ?!"

Après avoir dit cela, le titre du livre que j'ai présenté était "les aventures de la tribu Speld".

Ceci est un livre qu'Ellis m'est bien connu.

Il est écrit par Norn, transformé en livre par Rudeus, et vendu par Zanoba et Aisha.

"Et Ruijeld? Ou Norn?"

"Norn ... tu connais aussi l'auteur !? Oh, mais je vois, parce qu'ils ont le même nom de famille ...!"

"Norn est ma belle-sœur. La sœur de Rudeus."

"Rudeus, le septième plus puissant" The Quagmire "! Aussi connu sous le nom de Rudeus, l'homme droit du dieu du dragon," The Magic King "!"

"Oui. Je le sais bien."

«Parlez à votre maman de la tribu Speld et Ellis!

Écoutez les bardes, les histoires sur le bourbier et le roi de l'épée folle!

Je pensais que c'était incroyable, et je voulais te rencontrer au moins une fois! "

Nell leva les yeux vers Ellis avec des yeux étincelants et a dit: "Je ne vais pas vous le faire savoir."

Ellis est un personnage de l'histoire, raconté par le barde.

En d'autres termes, c'était une existence légendaire.

Contrairement à son père Gino, il était très intéressé par le «monde extérieur».

Finalement, je veux aller dans le monde extérieur et devenir quelqu'un qui est raconté par le barde.

C'est son rêve pour l'avenir.

"Oui, c'est un honneur."

Ellis sentit un sourire sur sa bouche.

Cependant, il hocha la tête de manière séduisante, tenant toujours son visage serré, pas pour détruire le rêve du garçon devant lui.

Ce que j'imaginais dans mon esprit était un Roxy sadique.

"Ludeus et Orsted sont là, donc j'espère qu'ils se retrouvent avant de partir. De plus, il y a Kitakami Karlman III."

"Est-ce que ça va ?!"

Nell a sauté sur Ellis.

Les pouvoirs supérieurs sont septième et les pouvoirs supérieurs sont deuxième.

Et Karlman est célèbre pour son histoire de héros de Kitagami.

Il est tout aussi fort qu'un monstre, ou même plus que son père.

Je n'ai jamais pensé que mon rêve de rencontrer une telle existence se réaliserait un jour aussi ordinaire.

"que……"

Là, Nell a caché le livre derrière elle et a serré ses genoux ensemble.

"L'épée folle a voyagé partout dans le monde, non?"

"Ouais, du continent démon à Miris et au bord du continent central. Je ne suis jamais allé sur le continent du ciel ou le continent végalit."

"J'aimerais entendre parler des aventures ... Est-ce que ça va?"

"Moi? Pas de Rudeus?"

"Oui, j'aime l'histoire du roi d'épée folle!"

Ellis hocha la tête en souriant la bouche.

Quand j'y pense, j'aimais entendre des histoires comme ça.

J'entends souvent parler des aventures de Ghileine.

Mais je n'ai jamais pensé que je deviendrais la personne qui a parlé.

Non, il est courant pour ARS ou Sieg de nous parler.

Même maintenant, Sieg entend souvent les vieilles histoires d'Ellis.

Mais c'est un peu différent de cela.

C'est parce qu'elle est traitée comme un héros, pas comme une mère.

Mais Ellis ne sait pas.

Mais c'était un peu bien.

"Oui ... alors je vais vous raconter comment il a été transféré sur le continent démon."

Ellis commence joyeusement à parler du vieux temps.

Voyant cela, Nina pouvait sentir un sourire apparaître sur sa bouche.

"Ça a vraiment changé ..."

J'ai changé et Ellis a changé.

D'une certaine manière, nous ne pourrions plus exprimer notre amitié mutuelle.

Cependant, il a estimé que sa distance avec Ellis s'était rapprochée.

Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, je pensais que nous ne pourrions jamais bien nous entendre.

Même quand Ellis est devenue l'épée roi et a quitté la Terre Sainte Épée, il avait un certain respect, mais il était un ami proche.

Mais c'est différent maintenant.

Il y avait moins de respect, mais même ainsi, j'ai ressenti quelque chose que je n'avais jamais ressenti auparavant.

Nous ne l'avons pas vu depuis un moment, mais peut-être qu'il se sent de cette façon quand il rencontre IsoLte.

C'était un sentiment rare pour Nina, qui avait très peu d'amis qui semblaient être amis depuis qu'elle était enfant.

"Eris"

"- Puis Louisjeld a soudainement tué le kidnappeur pour animaux de compagnie ... quoi?"

"La prochaine fois, emmenons votre enfant à IsoLte pour jouer?"

Quand Ellis a dit cela, il a cassé ses yeux puis a hoché la tête.

"Je comprends."

Gino est devenu l'épée Dieu et a changé.

Avec l'apparence de l'épée Dieu, le lieu sacré pour les épées changera désormais.

La situation ne durera pas longtemps.

Gino pourrait également être vaincu par quelqu'un d'autre, étonnamment facilement.

C'est la règle de ce que vous vivez en tant qu'épée.

Un épée est une créature instable.

Mais cette amitié durera sûrement.

Je ne suis plus un épée.

C'est ce que Nina pensait.