Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Dans le royaume d'Asura, il y a sept chevaliers connus sous le nom de sept chevaliers.

Ce sont ceux qui gèrent la loyauté absolue envers Ariel Anemoni Asura.

Le chevalier principal

"L'épée du roi" de Luke Notos Greyrat.

Les trois chevaliers de droite qui contrôlent l'attaque.

"La grande épée du roi" par Shandle von Grandur

"The King's Axe Spear" par Oswald Euros Greyrat

"The King's Hound" par Ghileine Deddia

Les trois chevaliers de gauche qui contrôlent la défense.

Doga, "le gardien du roi"

"Le mur du roi" par Sylvest

"Le grand bouclier du roi" par Iskte Cruel

Sept personnes.

Certaines personnes ont une origine ou une origine claire,

La moitié d'entre eux sont ceux que Ariel et Luke ont repéré par eux-mêmes.

Ils ont tout, des roturiers et des aristocrates de rang inférieur aux aristocrates de rang supérieur, aux demi-hommes, aux démons immortels et aux demi-humains.

On dit que ce qu'ils ont en commun, c'est leur loyauté absolue envers Ariel.

Cette fois, Iskte parlera de l'un des chevaliers tout en étant troublé par la différence de perception des paroles d'Ariel, "un peu un fétiche sexuel," signifiant "un peu une préférence sexuelle".

---

Il est né dans un petit village du territoire de Donati du royaume d'Asura.

Il était un peu stupide et c'était un enfant qui était traité comme un homme de main par les enfants du village.

Cependant, il était têtu, en bonne santé et malade.

Le père du garçon était un soldat qui protège le village et a passé la majeure partie de sa journée à l'extérieur.

En tant que soldat, il n'y avait que quelques soldats, il n'y avait pratiquement aucun jour de congé et ils quitteraient toujours leurs maisons au milieu de la nuit.

Quand le garçon avait cinq ans, sa sœur cadette est née.

Sa sœur cadette était une jolie fille qui ressemblait à sa mère.

Cependant, sa mère a eu une mauvaise engraissement après avoir accouché et est décédée.

Le garçon a pleuré.

Le garçon, qui était si idiot et gémi, n'a pas pleuré lorsque son ami l'a frappé ou une abeille l'a poignardé, a crié.

Son père lui a dit en pleurant.

"C'est normal de pleurer maintenant. Mais une fois que vous avez cessé de pleurer, vous devriez protéger cet enfant."

Le garçon hocha la tête à plusieurs reprises quand il leva les yeux vers son père en tenant sa sœur.

Et à partir de ce jour, il a cessé de pleurer.

De plus, le lendemain, il a commencé à mener fidèlement les ordres de son père.

C'était une commande de protéger ma sœur.

Pour protéger sa sœur cadette, le garçon décide de protéger l'entrée de la maison.

Pendant toute la journée, je me tenais devant la maison avec une hache qui avait été époustouflante dans un coin de la maison.

Ensuite, seulement lorsque ma sœur a commencé à pleurer, elle est retournée dans la maison et a pris soin d'elle.

Son ami a ri de lui quand il a vu ça.

Que fais-tu?

Regardons à l'intérieur de la maison.

L'adulte du village lui a dit.

Si tel est le cas, devrais-je prendre soin de ma sœur à la maison?

Nous avons beaucoup d'enfants, donc c'est bien si nous augmentons un de plus.

Cependant, le garçon a obstinément refusé de l'écouter.

Bien qu'on m'a appris à prendre soin de mon bébé, je n'ai jamais laissé ma sœur entre les autres.

Un jour.

Quelque chose d'étrange est arrivé au village.

Au milieu de la nuit, le hangar de bétail de la maison a été ravagé et brutalement mangé et tué.

La taille de l'empreinte suggère que c'était le travail d'un loup.

Les soldats ont couru dans le village, disant aux villageois qu'ils avaient verrouillé les portes la nuit et ne les avaient jamais ouverts.

le lendemain.

Une maison a été tuée.

Au milieu de la nuit, le loup est entré dans la maison, mordant le cou de l'enfant en un instant, le faisant mourir, puis sortit par la fenêtre.

La famille s'est réveillée le matin, sans savoir ce qui s'était passé, et est retourné et a chassé après le sang.

Puis, à la périphérie du sang et des vêtements des bébés coulant dans les piscines de sang, il était dans une frénésie.

Dans cette série d'incidents, les soldats ont réalisé qu'ils avaient tort.

On dit que les gens qui se cachent dans le village ne sont pas des loups, mais des monstres.

Il est petit et seulement la taille d'un loup, mais est un monstre rusé.

À droite, l'agresseur était un monstre.

Sa tête est un loup et ses pattes postérieures sont des loups.

Cependant, les mains d'un singe ont grandi de ses épaules, et c'était un monstre qui marchait parfois sur deux jambes et monta même sur les arbres.

C'est à peu près la même taille qu'un grand chien.

Cependant, sa tête était anormalement grande pour sa taille de corps.

Sa tête lui avait donné de la sagesse.

C'est un monstre mutant.

Le monstre, qui s'était souvenu du goût des humains dans cet incident, s'est caché dans le champ de blé comme pour se moquer du villageois effrayé, passant la journée à fixer sa prochaine cible.

C'est parce que les adultes ne sont jamais revenus la nuit à ce nid.

Ils poursuivent des monstres et recherchent des endroits mal placés.

Il reste deux enfants à la maison.

Le monstre s'est léché la langue et a utilisé le bras du singe pour grimper sur le toit et a envahi la cheminée.

le lendemain.

Après avoir terminé la patrouille de nuit, ce que le père du garçon a vu dans sa maison était du sang.

"C'est un mensonge", il regarda autour de la maison avec une expression pâle, et a rapidement trouvé un cadavre tombant dans une apparence cruelle.

C'est le cadavre d'un monstre.

C'est le cadavre d'un monstre dont la tête a été fissurée.

Et entre le corps et sa fille, son fils tenait une hache à coups de chauffage, debout dans une apparence terrifiante.

Il était clair que c'était une bataille mortelle.

Le garçon était couvert de sang et son bras était brisé.

Cela étant dit, c'était tout.

Bien que le monstre soit petit, il est toujours si difficile de le confondre avec un loup.

En d'autres termes, il aurait dû être plusieurs fois plus grand que la taille du garçon.

Malgré cela, le garçon a critiqué le monstre avec une hache de bois de chauffage lent.

Il a protégé ma sœur.

Ce fut la première bataille d'un garçon - un homme qui s'appellerait plus tard l'empereur nord Doga.

---

Après cela, sa vie de gardien de Doga a continué.

À l'âge de dix ans, il gardait les portes du village.

Juste avant l'incident de téléportation, un monstre s'est déchaîné.

Des monstres ont éclaté des forêts à travers le royaume d'Asura, causant des dommages à plusieurs villages.

Certains villages ont été attaqués et avalés par un grand nombre de monstres.

Le village de Doga a également été attaqué par des monstres.

Cependant, Doga manquait courageusement la hache de bûcheron et l'a rejetée.

On dit que le nombre de monstres que Doga a vaincu à l'époque était de 50 ou même 100.

Doga a créé un grand nombre de cadavres, mais son père est mort dans la bataille.

Doga est stupéfait devant le corps de son père.

Voyant cela, le chevalier a recommandé Doga à la garnison de la capitale royale.

Il a dit à Doga, réticent à protéger sa sœur.

«Écoutez, moine, nous sommes séparés de nos familles, allant dans divers endroits pour protéger le village.

En d'autres termes, il protège le pays lui-même.

Si le pays est paisible, les familles peuvent vivre en paix.

En d'autres termes, la protection du pays conduit à protéger la famille. "

À l'heure actuelle, la stupide Doga ne pouvait pas comprendre les mots.

En fin de compte, c'est financièrement que Doga a déménagé.

Maintenant que son père est décédé, il a besoin d'argent et entend que s'il se rend dans la capitale royale, il obtiendra suffisamment d'argent pour vivre, alors il décide de déménager dans la capitale royale.

Doga est devenu soldat de la capitale royale.

Ce qu'il a protégé, c'était une petite porte séparant les bidonvilles du quartier civique de la classe inférieure.

Cette porte a été créée pour devenir un goulot d'étranglement lorsque les bidonvilles se transforment en foules et se plongent en zones civiques de classe inférieure.

Bien qu'il soit interdit de passer la nuit, c'était une porte qui n'était pas particulièrement digne de protection.

Il a déménagé dans la capitale royale avec sa sœur et a reçu une place.

Bien qu'il soit petit, c'est une pièce où vous pouvez vivre avec votre sœur cadette.

De là, il est allé à la caserne, continuant à être le portier tous les jours du matin au soir, et parfois tout au long de la nuit.

Doga était stupide, mais étrangement, c'était un homme d'amour.

Au début, certaines personnes ne l'aimaient pas, qui est devenue soldat au début des dix ans et l'a harcelé.

Cependant, sa personnalité innocente et sa détermination à être prévenantes envers sa sœur cadette ont démêlé le cœur de ses collègues, et au moment où il avait un an en tête, Doga a été reconnu comme un autre soldat.

Et puis la deuxième année.

Une nuit, une femme s'est enfuie à la porte gardée par Doga.

La femme s'est accrochée à la doga et l'a suppliée d'aider.

Alors que Doga était perdu, un groupe de visages sévères est apparu et a crié à Doga, "Donnez-moi une femme".

Doga était confus, il ne savait pas quoi faire.

Ou peut-être qu'il aurait décidé que Hans, qui était censé être en service avec Doga, n'avait pas somnolé.

Dès que la femme considérait Doga comme confuse, elle a essayé de traverser la porte.

Doga l'a immédiatement saisie par le cou et l'a tirée en arrière.

C'est parce que personne ne lui dit de passer pendant la nuit.

Mais à ce moment.

Les hommes qui sentaient que la femme était sur le point de s'échapper est venue l'attaquer.

Doga manquait une hache de bataille.

Il s'agit d'une hache de bataille que j'ai reçue en tant qu'adieu du forgeron du village lorsque je suis devenu soldat.

Ils ont tué tout le monde.

Voyant la sanglante doga, la femme s'est énervée et s'est tournée vers les quatre pattes et a erré.

Hans a sauté sur un bruit et a été choqué de voir la dévastation devant la porte.

Je pensais que ce serait un gros problème.

Doga a commis un meurtre aveugle.

Je serai puni pour moi-même pour m'endormir.

Dans cet esprit, Hans a confirmé le corps avec un visage pâle et s'est rendu compte qu'il avait vu le visage du corps.

C'était un groupe de bandits déchaînés dans les rues civiles de niveau inférieur.

Comme il s'agit d'un quartier civique de classe inférieure, les Chevaliers n'ont pu mettre la main sur quoi que ce soit, et ils jouaient tous.

Doga seul a anéanti ces gens.

Doga a été promu.

Des soldats gardant les portes entre le quartier civique inférieur et les bidonvilles,

Il est devenu un soldat qui gardait les portes entre les districts civils intermédiaires et inférieurs.

Pour une raison quelconque, Hans était le même.

Pendant un certain temps, Doga a continué à protéger la porte.

Il a continué à protéger les jours pluvieux et venteux.

Il a continué à le protéger même après qu'il est devenu adulte.

Hans l'a sauvé, stupide.

Avant longtemps, Hans était devenu la plus grande compréhension de Doga.

Pendant ce temps, sa sœur cadette a grandi magnifiquement et a épousé Hans.

Ou peut-être que le but de Hans était la sœur cadette de Doga,

Mais cela n'a pas d'importance pour Doga.

Parce que Hans est un homme somnolent, mais ce n'était pas un méchant.

Parce qu'il a juré à Saint-Milis devant la Doga, il a rendu sa sœur heureuse.

Doga est laissé seul.

Avec sa sœur, elle pensait qu'elle avait pu suivre les ordres de son père jusqu'à la fin.

Il n'était plus nécessaire de protéger la porte.

Mais le Doga a continué à protéger les portes.

Il a continué à protéger les jours pluvieux et venteux.

Un jour, un choc violent a éclaté dans la capitale royale.

Ariel Anemone Asura a déclaré qu'elle serait coronée.

Cérémonie de couronnement. C'est un festival qui dure des jours.

Les collègues de Doga étaient ravis et Hans a également sauté.

Cependant, au début du festival, le nombre d'emplois des soldats a augmenté.

Dans d'autres endroits, la sécurité a également été nécessaire pour être plus stricte que les districts civiques intermédiaires.

Des soldats spéciaux ont été recrutés chez les hommes de la ville, et les soldats d'origine des Dogas ont été affectés à des endroits plus importants.

En conséquence, mon salaire a également augmenté.

Doga et Hans étaient heureux de travailler, essayant d'acheter quelque chose de bien pour leur sœur.

Eh bien, un jour, lorsque la cérémonie du couronnement approchait à mi-chemin.

Pour une raison quelconque, Doga était le portier à la porte arrière du château royal ce jour-là.

Bien qu'il s'agisse d'une petite zone avec peu de trafic, c'est une porte où les domestiques avec des permis peuvent parfois passer.

Hans n'était pas le même.

Une porte protégée par Doga et plusieurs autres soldats.

Puis un homme est venu.

C'est un homme en armure à l'ancienne et un long bâton.

Il a dit.

"Pouvez-vous me passer ici? J'aimerais avoir un public avec Sa Majesté Ariel."

Bien sûr, le gardien pousse.

"Personne sans autorisation passera par cette porte! Donnez votre licence!"

"Je n'ai pas de permis, mais je voudrais demander à Sa Majesté Ariel de me voir."

"Si vous n'avez pas de permis, vous ne pouvez pas le passer, rentrez chez vous!"

"Il n'y a pas de choix. Je suis content d'être venu à cette porte en pensant que cela pourrait s'avérer impressionnant Sa Majesté ce jour-là."

L'homme a dit cela et a essayé de le forcer à travers la porte.

Le bâton s'est déplacé comme un mouvement magique et les autres gardiens ont été instantanément vaincus.

Cependant, Doga n'a pas été vaincu.

Peu importe à quel point le bâton de l'homme a été plongé dans l'endroit vital, il a continué à se tenir debout et à protéger la porte.

La hache brandissante de Doga n'a jamais frappé l'homme.

C'était la première expérience de Doga qu'il ne pouvait pas frapper sa propre hache, mais il a honnêtement continué à le balancer.

L'homme était très satisfait du style de combat Doga.

"Incroyable! Je ne peux pas croire qu'un homme comme celui-ci est enterré sur le terrain ici.

Compris. Je vais arrêter de passer par cette porte, ne laissons pas votre visage partir.

Non, désolé.

Je suis désolé, mais ne deviendriez-vous pas mon élève?

Vous serez certainement plus fort, vous avez le talent! "

Doga ne pouvait pas comprendre ce que l'homme disait.

Cependant, quand j'ai découvert qu'il avait renoncé à passer par la porte, je me suis évanoui après une relaxation momentanée.

Il s'est évanoui en se tenant debout.

Et quand Doga s'est réveillé, il était toujours là.

Il tenait une hache Doga et se tenait la garde.

Cependant, il était entouré d'un grand nombre de soldats.

"Hé, bonjour! J'ai gardé cette porte à ta place!"

Ce fut la rencontre entre Doga et Shandle - God North Carlman II Alex C. Leibach.

---

Le jour où il est devenu élève d'Alex, Doga est retourné dans sa chambre et s'est endormi sur le lit.

Il y avait un magicien de guérison parmi les soldats qui se sont précipités vers lui, donc il n'y a pas de blessures.

Cependant, la bataille avec Kitakami Karlman a complètement anéanti la santé sans fond de Doga.

Pour la première fois de sa vie, Doga s'est endormi de la fatigue.

Après deux jours de sommeil, il s'est réveillé.

À ce moment-là, ma sœur était à mon oreiller, les larmes et Hans, qui avaient l'air soulagés.

De plus, il y avait Shandol, qui avait l'air heureux.

"Bonjour, maintenant disciple, suivez-moi."

Avec sa puissance incroyable, Shandol a fait se lever Doga, et a mis Doga dans l'armure et a essayé de l'emmener là-bas.

Doga n'a pas compris ce que c'était et a demandé de l'aide à Hans.

"Désolé Doga. Mais ce n'est pas une mauvaise histoire.

Je suis confus aussi, je ne suis pas sûr, mais je pense que c'est un honneur.

Alors, allez pour le moment. Faites de votre mieux, ne soyez pas impoli. "

"Ouais. Bonne chance, frère."

Aux mots incompréhensibles de Hans, Doga a tourné les yeux noirs et blancs,

Cependant, il n'a pas pu résister à la puissance de Shandl et s'est dirigé vers la porte qu'il avait gardée l'autre jour.

Lorsqu'il a atteint la porte, Shandol a sorti son permis de sa poche pour voir à travers la porte et l'a passé.

En un rien de temps, c'était à l'intérieur du château royal.

Doga a suivi Shandl, choqué par l'espace scintillant qu'il a vu pour la première fois.

Et quand je l'ai réalisé, j'étais devant une belle femme blonde.

"Est-ce que cet enfant?"

"Oui, votre Majesté!"

"Je vais parler un peu."

Avec Shandle la poussant en arrière, Doga se tenait devant la femme.

La femme était très belle et, en fait, divine.

"Je suis Ariel Anemone Asura. Et toi?"

Doga ne connaissait pas ce nom.

C'était un soldat, mais il ne savait pas qui couronait.

Bien sûr, je ne l'ai jamais vu.

Cependant, avant qu'il ne le sache, Doga était à genoux.

Pour une raison quelconque, je pensais que je devais le faire.

"Oh, je suis ... Doga."

"Pourquoi êtes-vous devenu soldat?"

"Et, papa, protège ma sœur, alors ..."

Doga ne parlait pas bien.

Il n'était pas aussi bavard qu'il parlait aux autres dans sa longue et longue vie jusqu'à présent.

Cependant, les mots qui sont sortis de la bouche de Doga ont rapidement convaincu Ariel.

"Je vois, c'est super de protéger ma sœur."

"Mais, Hans protège déjà ma sœur, et Hans et sa sœur sont ensemble, Ummm."

Ariel le regarda et le chevalier à côté de lui a ajouté: "Sa sœur est mariée à un soldat nommé Hans."

Je ne sais pas pour Doga, mais c'est Luke.

"Alors je n'ai plus à me protéger trop ..."

Ariel sourit au visage de Doga avec un regard quelque peu décevant sur son visage.

"Non, Doga."

"image?"

"Tu n'avais plus à me protéger."

"Quoi, que voulez-vous dire?"

"Hans est devenu votre jeune frère, vous devez donc protéger votre sœur et votre frère. Double le numéro que vous avez jamais eu."

Doga a été choqué par ces mots.

Je n'y ai jamais pensé de cette façon.

Mais c'était vrai.

Hans a dit qu'il protégeait sa sœur cadette, et il est certainement venu appeler Doga son beau-frère.

Ensuite, il est son frère cadet.

Si vous devez protéger votre sœur cadette, bien sûr, vous devez aussi protéger votre frère cadet.

"Oh, je vois, je devais te protéger davantage."

"Oui. Mais peut-être que vous ne pouvez pas les protéger comme vous l'avez fait jusqu'à présent."

"Quoi?!? Pourquoi?"

"Vous êtes fort, mais vos bras sont étroits. Lorsqu'ils sont en danger, ils pourraient ne pas être à portée de main."

Doga regarda sa paume.

Je me souviens de la mort de mon père.

Il était à proximité, mais a été tué par un monstre à l'extérieur de la vision de Doga.

"Alors, que dois-je faire, alors?"

"S'il vous plaît, protégez-moi."

"image?"

"Je travaille pour le pays. Je vais améliorer le pays. Me protéger, c'est protéger le pays. Et protéger le pays signifie vous protéger tous les deux."

Doga ne pouvait pas comprendre.

Pourquoi protéger la personne devant vous vous protégera tous les deux?

Je ne savais pas ce que c'était.

Mais je comprends qu'Ariel disait cela sérieusement.

En même temps, je me souvenais que quelqu'un avait dit quelque chose de similaire.

C'est un chevalier qui m'a donné une lettre de recommandation pour la garnison de la capitale royale.

«Écoutez, moine, nous sommes séparés de nos familles, allant dans divers endroits pour protéger le village.

En d'autres termes, il protège le pays lui-même.

Si le pays est paisible, les familles peuvent vivre en paix.

En d'autres termes, la protection du pays conduit à protéger la famille. "

Je n'étais pas satisfait à l'époque.

Je ne pouvais pas le faire alors j'ai déménagé avec de l'argent.

Mais maintenant, je peux le comprendre d'une manière ou d'une autre.

Même si Doga protège ses côtés complètement différents, sa sœur cadette et Hans vivent heureusement.

"Doga. Voulez-vous promettre votre loyauté envers moi et me protéger, et finalement le pays?"

"Oui, votre Majesté."

"Maintenant, Doga, je vais te nommer de chevalier."

Ce jour-là, Doga est devenu l'un des sept chevaliers.

---

Depuis lors, Doga garde ses portes finales.

C'est la dernière porte, c'est-à-dire la porte entre les rois.

Parfois, je vais dans un autre endroit après avoir reçu les ordres d'Ariel,

Pendant plusieurs heures de la journée, Shandle s'entraînera un peu plus loin de la salle privée d'Ariel.

Il est hors service une fois par mois, et parfois il se rend chez Hans pour manger avec sa sœur.

Lorsque Doga n'est pas là, une autre personne doit protéger le roi à sa place.

La plupart du temps, il est cruel isolé, le grand bouclier du roi.

Mais ce n'était pas le cas au début.

Il a été nommé chevalier,

On lui a donné une armure dorée qui brillait par une lueur dorée

En tant que cancer, il a refusé de se déplacer avant la dernière porte.

Puisqu'il a décidé de le protéger, il ne pourrait pas laisser à quiconque est timide.

En fait, pendant le premier mois après avoir commencé à me défendre, je n'ai jamais laissé la situation à personne d'autre que Shandl.

Si Ariel ne m'avait pas dit de me reposer, j'aurais eu mon tour pour dormir, ne pas manger ni manger pendant des jours.

Il a testé tous ceux qui se sont approchés du roi.

Même une petite fourche a été présentée, que ce soit un homme ou une femme.

Pendant ce temps, une personne a rejoint les sept chevaliers.

Il est IsoLte Cruel, le grand bouclier du roi.

Elle a également travaillé comme épée, mais à l'époque où la ghiléine n'était pas les sept chevaliers, elle était la seule femme des sept chevaliers et était la personne parfaite à prendre en charge de protéger la sécurité personnelle de la princesse.

Un jour.

Il a été décidé que Shandol se déplacera autour du royaume d'Asura pour rassembler les membres des Golden Knights.

Sans Shandol, Doga ne peut pas être remplacé.

S'il se tenait pendant un mois, la doga tomberait.

Ainsi, Shandol a laissé Doga jouer contre Iskte.

À cette époque, le titre que Shandor s'était appelé Doga était «le roi du Nord».

Il était encore assez qualifié, même s'il venait juste de commencer à enseigner.

Mais, il va sans dire qu'Isagle a remporté une victoire de glissement de terrain.

Il parcourt la hache de bataille de Doga comme une brise et conduit le comptoir encore et encore pour vaincre Doga.

Ou peut-être que c'était un match qui aurait été que s'il avait utilisé une véritable épée et le défiant avec une intention meurtrière, Iskte aurait tué Doga en un instant.

Doga a attaqué Isolte avec une force physique inépuisable et a été vaincu sans toucher un doigt.

Une femme couvante des fleurs écarte une hache qui est plus grande que sa largeur et tire un coup épineux.

Doga a reçu cela à plusieurs reprises et l'a admise.

C'est une personne digne de protéger cette porte à sa place.

J'ai compris en même temps.

Cette femme est une fleur magnifique et délicieuse.

C'est quelqu'un qu'il ne devrait pas toucher.

En d'autres termes, Doga est tombée amoureuse d'isomer.

---

"Vous ne vous sentiez pas bien ces derniers temps ..."

Doga a été informé cela quand il a dîné avec sa sœur cadette et son mari.

Sur la table se trouvent des plats alignés jusqu'à la plénitude de la doga frugale mais grande.

De plus, derrière elle, il y avait les visages de sa sœur cadette et de son mari Hans.

Sa fille mignonne est également assis à côté de Hans.

Doga a regardé Hans avec une tasse remplie de vin à la main, tenant un visage piqué.

"Est-ce malade?"

"... Whoa, pourquoi?"

Lorsque Doga lui a dit de ne pas réaliser qu'il était intimidé, Hans a montré le plat.

"Je n'ai pas mangé du tout."

En le regardant, ce n'était certainement pas autant de nourriture sur la table avait été réduite.

C'est le plat de ma sœur préféré.

Dans le passé, Dogas était silencieux et cool, et il a joyeusement gonflé ses joues et gonflé.

C'est aussi le vin préféré de Doga.

Il aime le vin, qui ne peut que boire pour les célébrations, et boit au point d'être exposé à des endroits comme celui-ci.

Pour cette raison, la maison de Hans a toujours été maintenue en barils.

Pour une raison quelconque, le nombre de plats n'a été réduit que de moitié, et la façon dont nous buvons du vin semble un peu minuscule.

Pour ceux qui connaissent Doga, c'était un spectacle extraordinaire.

"Si vous ne vous sentez pas bien, jetez un coup d'œil sur le guérisseur du château, non? Vous êtes déjà un chevalier, donc si vous me le dites, vous ferez beaucoup, non? Eh bien, vous n'avez pas l'air pâle, cependant."

"...?"

Doga secoua la tête.

Il ne savait lui-même pas ce qu'il faisait.

"Si vous êtes fatigué, pourquoi ne pas me donner un peu plus de temps libre? Bien sûr, vous êtes un travailleur acharné, et protéger votre Majesté est un travail honorable. Mais c'est tellement chic de tomber parce que vous êtes tellement plein de racines ... eh bien, je ne peux pas imaginer que vous tomberez."

"Épaule"

Doga a hoché la tête et a commencé à manger.

Mais c'est certainement étrange.

Le goût est comme d'habitude. délicieux.

Mais au moment où le repas traverse ma gorge, je ressens quelque chose d'étrange.

Normalement, quand j'ai mâché et avalé, je me sentais comme, "la prochaine fois bientôt!"

Mais aujourd'hui, c'est différent.

Chaque fois que je traverse ma gorge, une sensation de rejet me pousse de l'intérieur de mon estomac.

C'est comme quand tu es rassasié, mais c'est encore plus inconfortable.

Le vin est également bizarre.

Ce n'est pas très savoureux d'une manière ou d'une autre.

Quand je bois du vin, je me sens généralement comme "puhaa", mais aujourd'hui, je me sens comme "hein ..."

C'était la première fois que j'avais quelque chose comme ça.

Peut-être qu'il est vraiment malade?

Ou, tout comme Hans l'a dit, êtes-vous fatigué ...

"Hé, qu'est-ce qui s'est vraiment passé? Parlons."

"..."

Hans a lancé encore plus au silence silencieux de Doga.

"Frère-frère, non, Doga. Je m'occupe de toi depuis que je suis gardien dans le centre-ville. Si tu ne me dis rien de tes soucis ... quel genre de visage dois-je vivre ma vie à partir de maintenant? Je ne peux même pas regarder St. Miris."

"... Je vois. Mais je ne comprends pas vraiment non plus."

"Peu importe ce qui s'est passé récemment au château, ou quoi que ce soit, parlons-en."

Dit Hans avec un regard sérieux sur son visage, et Doga leva les yeux.

Doga se souvient de ses souvenirs comme on lui dit et commence à parler en une seule fois.

Pendant que je protégeais la dernière porte, le chat a commencé à se perdre. Après avoir donné une petite boîte à lunch pour le déjeuner, j'étais heureux de le voir venir souvent.

Alors que je me promenais dans la ville en armure, un jeune soldat m'a appelé et m'a dit que j'avais un bon moment, et cela m'a rendu heureux.

Pendant que je protégeais la dernière porte, Isagle est venu et a sorti les feuilles de mes cheveux et l'a remerciée, ce qui m'a rendu heureux.

Lorsque Shandl m'a appris une nouvelle technique, j'ai été ravi d'être félicité en disant: "Vous êtes bon à être un peu exagéré après tout."

Sur le chemin du retour du château au dortoir, j'étais presque renversé par une voiture, et l'homme sur le coffre a crié: "Regardez, Usnoro!", Mais bientôt Luke est sorti de la voiture, s'est excusé et m'a envoyé au dortoir, ce qui m'a rendu heureux.

Shandle m'a dit d'aller sur le terrain d'entraînement parce que je donnerais aux Knights une séance d'entraînement, alors je suis allé, et quand j'y suis allé, j'ai trouvé de la ghileine et de l'isotume, ce qui m'a fait plaisir.

En marchant dans le château, le gardien m'a parlé d'une rumeur selon laquelle "Iskte pourrait se marier", et je n'étais pas très content.

Pendant la fête de la fête, Iskte est apparu dans une robe et était heureuse de voir que sa robe était magnifique.

C'est ce que je n'étais pas très heureux de la voir danser avec un homme qu'elle ne connaissait pas bien.

Que le noble enfant disait les mots sans racine et pécheurs d'isomer, et je n'étais pas heureux.

C'était triste de voir Iskte marcher avec un gars cool.

IsoLte est ...

"D'accord, je comprends. Je comprends."

Hans a interrompu Doga.

Je l'ai à peu près compris à partir de ce que je viens de dire.

"En bref, vous avez dit que vous étiez amoureux de l'isotume."

"..."

Doga rougit sur ses joues.

Je ne sais pas pourquoi cela a été révélé dans l'histoire tout à l'heure, mais c'était Tsuboshi.

"Donc, quand j'ai entendu dire que Iskte se mariait, j'ai été choqué de voir que c'était un signe."

"..."

Plus vous pouvez le voir clairement, plus le Doga devient sombre.

Apparemment, cela est également correct.

"Je vois"

Voyant la réaction de Doga, Hans a compris.

Il semble que mon beau-frère, qui n'est pas impliqué dans cette histoire d'amour, est tombée amoureuse.

En même temps, l'esprit de Hans avait un souvenir de son premier amour à l'esprit.

La seule fille d'un grustorrocer qui vivait à côté du lieu de naissance de Hans.

Bien qu'ils soient à cinq ans d'intervalle, ils sont restés un ami d'enfance et m'ont été très reconnaissants depuis que je suis petit.

Une femme belle, gentille et fiable.

Je l'ai toujours aimé depuis que j'ai environ cinq ans.

Mon rêve pour l'avenir était d'épouser ma sœur aînée.

En fait, lorsque vous devenez un adulte, se portez volontaire pour devenir soldat et lorsque votre salaire se stabilise, demandez le mariage. C'est ce que je pensais.

Au cours du 12e été de Hans, elle a épousé le seul fils d'un boucher et a repris l'entreprise familiale de la famille de l'autre personne.

Hans est un homme qu'il connaît, et au moment où Hans était assez vieux pour se souvenir, il était déjà un vieil homme.

Cinq ans auraient été séparés d'elle. Si vous y réfléchissez de cette façon, je ne suis pas aussi vieux que je le dirais ...

Au début, je ne pouvais pas le croire.

Il était bon, mais il n'était nullement un beau gars.

Elle pensait: "Non, non, elle est mariée et qu'elle finira par le récupérer."

Mais un an plus tard, en voyant son ventre dodue et poussant alors qu'elle se blottit contre l'homme avec un visage heureux, elle l'a finalement compris et mouiller son oreiller de larmes.

Ou peut-être que je n'aurais pas ressenti cela si j'avais avoué mes sentiments plus tôt.

Bien sûr, ce n'est pas que je n'aime pas le moment.

Si elle était mariée, elle n'aurait pas pu épouser la sœur de Doga.

Sa sœur cadette ne ressemble pas à Doga, elle est petite, mignonne et fiable.

La cristallisation de l'amour avec elle maintenant mange beaucoup de riz au lieu de Doga.

C'est un enfant fort.

Hans est plus heureux que quiconque en ce moment.

Cependant, ce bonheur est également possible en raison d'un chagrin douloureux.

Cette expérience m'a fait réaliser que j'étais amoureux de la sœur de Doga et j'ai pu agir rapidement.

Au début, vous avez peut-être pensé que c'était frivole.

Cependant, du début à la fin, Hans a continué à être sincère à la sœur cadette de Doga.

J'ai également fait mon travail de gardien plus que jamais auparavant.

Depuis qu'il m'avait dit que je l'aimais, je n'ai jamais eu de prostituée.

En conséquence, il a pu battre de nombreux rivaux et réaliser le bonheur qu'il a maintenant.

C'est pourquoi Hans a dit.

"Demandez le mariage maintenant. À cet isolte."

Doga leva la tête et tourna la tête en un cri.

"Non, ça n'a pas besoin d'être marié. C'est normal de sortir avec quelqu'un. Si quoi que ce soit, dites-lui que tu m'aimais."

"..."

"Si je continue de regarder ça, je le regretterai certainement."

"……mais"

«Ne pensez pas que cela n'en vaut pas la peine.

Vous êtes l'un des chevaliers dorés qui représentent le royaume d'Asura.

C'est la fierté de nous en tant que garnison, et nous l'admirons.

Mettez votre cœur haut. "

Doga pensa un instant.

Doga n'est pas très clair sur l'équilibre entre les antécédents familiaux.

Mais je comprends un peu la beauté et la laideur.

Je ne suis pas équilibré par le magnifique isolte.

J'y ai pensé un peu.

"C'est bien si ce n'est pas bon, exprimez simplement vos sentiments et détruisez-les. Si nous continuons comme ça, nous ne pourrons pas la féliciter pour son mariage."

Cependant, selon les mots de Hans, il est rapidement arrivé à une conclusion.

"Oui!"

Je lui ai dit de confesser à IsoLte.