Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

"Ah ……"

Lala avait l'air vraiment ennuyeuse.

Je travaillais si dur que je ne le saurais pas, mais à la toute fin, j'ai été trouvé.

C'est le visage.

Faisait-il quelque chose de mal?

Quelque chose comme se faire gifler par Ellis.

"Où allez-vous quelque part?"

"Hmm, c'est un peu aussi."

Lala a dit, Leo tournant jusqu'à Lala, abaissant ses hanches, gémissant d'une voix qu'elle produit rarement normalement.

"Uuuuu ..."

"Oh, je comprends. Je sais ... déjà."

C'est rare.

Leo est sérieusement en colère contre Lala.

Je me demande ce qu'il m'a fait.

Si tel est le cas, c'est certainement une préparation pour une course de nuit.

Lala avait l'habitude de s'enfuir quand elle a fait quelque chose.

C'est plus une histoire d'enfance.

Il joue des farces, mais il a peur de la fessée d'Ellis.

Je lui ai appris plusieurs fois: "Si vous allez faire quelque chose de mal, vous devez être préparé pour une punition."

Eh bien, si je le dis, je ne le ferai jamais deux ou même trois fois.

À mesure que les enfants vieillissent, Ellis les a frappés de moins en moins sur les fesses, mais Lala a été frappée jusqu'à la fin.

Cela semble tellement faire mal que je ne peux pas dormir sur le dos.

Je me demande ce qu'il a fait.

Peut-être qu'il a brisé la tasse de porcelaine blanche que Sylphy chérit?

Non, ça ne devrait pas être une chose si triviale.

Quand je mets une mystérieuse lettre de menace sur le bureau d'Orsted et que je l'ai fait courir en ville, il n'a pas imité une course de nuit comme ça ...

"Papa, maman."

Lala lança un regard pathétique, mais retourna bientôt vers son visage calme habituel et se tourna vers elle, puis leva la main et dit: "Je ne vais pas m'arrêter."

"Je pars un peu de voyage."

C'est ce qu'il a déclaré.

C'était un peu un voyage, mais c'était un peu un voyage.

"Où...?"

"Je pouvais voir un avenir légèrement délicat, alors ici et là."

"Un avenir délicat"

Nous nous sommes regardés.

Lara était un farceur et s'est amusé à jouer toutes les choses étranges.

Il fut un temps où je pensais qu'à l'avenir, je pourrais être celui qui est le principal dans le méchant.

Avant de le savoir, je m'étais calmé, et avant de le savoir, j'étais devenu un étranger paresseux et non récompensé qui aime la fortune.

Je me fiche du genre d'enfant que j'élève.

Lala semblait apprécier chaque jour dans une certaine mesure.

Cependant, quand j'entends que je suis soudainement et sournois de partir en voyage, je m'inquiète.

"Qu'est-ce qui ne va pas, tout d'un coup? Avez-vous fait quelque chose de fou?"

"Je n'ai rien fait."

"Alors pourquoi?"

"... L'explication est ennuyeuse."

"Eh bien, je dois dire ça."

Quand je l'adorais, Lala soupira d'agacement.

C'est comme: "Je ne devrais pas dire à mon papa."

Ne ressemblez pas à ça, dites-le, jetez un œil.

Vous voyez, peut-être que cela peut être d'une aide, non?

"Si je continue maintenant, je vais perdre."

perdre.

Pour qui perdez-vous?

Avec qui êtes-vous en compétition?

Peut-être que c'est Lili? Ou peut-être Zeke?

Lala n'est pas très claire dans son expression, mais a-t-elle une sorte de sens de la crise?

"La prochaine fois que je reviendrai, j'apporterai un homme."

homme! ?

Oh, peut-être qu'ils ont entendu parler de quelqu'un que Chris se marie.

Bien que ses oreilles soient assez rapides, Lala ressemble à ceci, elle a son propre réseau d'information.

Il a été le premier à découvrir ce que nous avions vu et entendu sur le lieu de la fête ... et il avait peut-être la panique.

Je vois...

Peut-être que Lala est parti en panique vers le mariage.

J'ai grandi ...

L'avez-vous fait?

Le faites-vous?

Je veux penser que je le fais.

"N'est-ce pas possible près de la maison? ..."

"Pas possible. La concentration n'est pas bonne."

"Qu'est-ce que la concentration? Concentration magique?"

"Oui"

Ah, c'est vrai.

Eh bien, le niveau de pouvoir magique fait également une différence dans la croissance d'un homme.

Les hommes qui grandissent dans des zones à haut niveau de puissance magique sont forts, ont des cheveux verts, ont des lances blanches et sont des hommes fiables qui aiment les enfants.

Mais c'est parce que c'est le mari de Norn, donc ce n'est pas bon de le viser.

"Nous ferons également quelques expériences."

"expérience"

En ce qui concerne les expériences ... Je suppose que l'objectif n'est pas seulement pour les hommes.

S'il s'agit d'une expérience qui dépend de la concentration du pouvoir magique, il y aura probablement des choses qui ne peuvent pas être faites ici.

image? Vous ne cherchez pas un homme?

L'histoire n'est pas connectée, ma fille.

"Donc, Lala a prédit son avenir en utilisant l'astrologie et a vu un avenir délicat, alors elle a pensé qu'elle ne devrait pas continuer comme ça, et poursuit ses recherches dans un endroit lointain, et en même temps, elle trouve un partenaire de mariage?"

Roxy a rassemblé l'histoire.

Facile à comprendre.

C'est un vrai professeur.

Les avantages sont différents.

"Ahhh ... eh bien, ce n'est généralement pas mal."

La réponse semblait être un peu en impliquant certains, mais il semble que ce n'est généralement pas faux.

Mais d'un autre côté, je ne peux pas m'empêcher de sentir que je me trompe généralement.

Parce que je ne comprends pas le sens.

Je ne sais pas quel genre de futur Lala a vu à travers sa fortune, mais même si elle expérimente à plusieurs reprises dans un endroit lointain, il n'y a aucun moyen qu'un homme puisse attraper un poisson.

Dans ce cas, il vaut certainement mieux trouver un bon adversaire.

"... ne t'inquiète pas. Je t'apporterai."

Apparemment, il n'y a pas besoin de s'inquiéter, mais je suis inquiet.

Je suis vraiment inquiet.

Je m'inquiète pour un homme qui pourrait être pris dans cette fille étrange.

Eh bien, mais quand même.

Si Lala s'intéresse à ce genre de chose et essaie de faire quelque chose par elle-même.

Je ne l'arrêterai pas.

Attendons.

Quel genre d'adversaire apportera Lara?

Gardez votre cou plus longtemps.

"White Mama et Blue Mama l'attendent avec impatience."

Hein?

"Et papa?"

"Papa est déjà mort."

Même si vous dites quelque chose comme celui d'un successeur de Kita ○ Shinken.

Mais qu'est-ce que cela signifie?

Plutôt que de les laisser se rencontrer, je suppose que ça va les tuer.

Ou peut-être que ce n'est pas que je veux m'intégrer.

Ou peut-être que je suis vraiment mort et je suis devenu une pensée persistante.

Non, il est vrai qu'il avait une vie passée, et il est mort au moins une fois, mais maintenant il n'est pas encore mort.

Pourquoi ne me laissez-vous pas me rencontrer?

Je ne dis pas que je me suis déjà opposé au mariage de mes enfants avant ...

J'ai tout juste permis à Chris de sortir avec le prince des os de cheval.

Alors j'aimerais qu'ils me rencontrent.

"La maman rouge ne peut pas le faire non plus."

"...Pourquoi?"

Ellis a écouté.

"Ce n'est pas facile à trouver. Cela prend du temps."

"Time ... Ah, oui, c'est ce que c'est. C'est dommage que nous ne pouvons pas voir le mariage de Lala."

Ellis a l'air assez convaincue.

Je suis d'accord aussi.

Cela prendra du temps.

Ellis n'est pas bon non plus.

Cela signifie ... cela pourrait être dans 50 ans.

À ce moment-là, moi et Ellis étaient décédés.

image? Cela prendra-t-il 50 ans pour trouver un homme?

Non, ne serait-il pas étrange pour cet enfant d'entrer?

Ou l'expérience est-elle vue sur une période de 50 ans?

"Non, ce lala?"

J'ai appelé le nom de Lala pour rester un peu plus calme.

La conversation avec Lala, qui était déjà sur le point d'obtenir une tête plate autour de Chris, a déjà dépassé sa capacité.

C'est déjà hors de la portée de la compréhension.

J'aimerais pouvoir me calmer un peu plus.

"Il n'y a pas d'homme parfait au monde qui a un idéal parfait. Donc, c'est un compromis ou un sentiment ..."

"Hein..."

Quand j'ai essayé de donner une conférence sur la façon de trouver des hommes, je soupirai énormément.

Qu'est-ce que c'est? Écoutez la fin.

"Oh, c'est ce qu'est papa ..."

Lara a fait quelques pas plus près de moi.

Quand je suis arrivé à mes yeux, j'ai ouvert les bras.

Je vais essayer de le tenir d'une manière ou d'une autre.

Elle ressemble à Roxy et a un petit corps.

Quand elle pose ses cheveux, elle ressemble à Roxy.

J'ai fait une erreur à environ deux fois.

Quand je l'ai appelé "Roxy", je pensais ", une élément après l'image ?!" Quand Roxy a répondu par derrière.

"D'accord, d'accord. Laissons bientôt ma fille."

Ma tête caressait.

J'ai l'impression de me moquer.

C'est comme si je pétrissais Dada, ne voulant pas quitter Lala.

"Sinon, je vous dirai la deuxième fois que j'ai fait une erreur."

"S'il vous plaît arrêtez ça. S'il vous plaît."

Cela le regrette vraiment.

C'est à cause de cette erreur que j'ai commencé à appeler Roxy sans la serrer soudainement dans derrière.

Lala me pardonne, "Oh bien, ce genre de chose arrive", mais je ne peux pas me pardonner.

"..."

Mettez Lala.

Elle dépoussiét rapidement ses vêtements, rit et porta son sac d'une manière cool.

"C'est bon. Laissez-moi. Je ne gaspillerai jamais ce que mon père a fait."

Dit-il dans une pose de piqûre.

"Je vais changer un peu l'avenir."

Ma fille a déjà plus de 20 ans.

Ce n'est pas un garçon d'environ 14 ans.

... Après avoir traversé des farces et des choses étranges, il est finalement devenu un chuunibyou.

Non, cela peut être un signe de sa propre détermination.

Je ne suis pas autorisé à continuer à mentir, à prendre soin de ma famille dans la ville magique de la charia.

J'ai quitté mes parents, je suis allé seul, j'ai trouvé quelqu'un de bien quelque part et je me suis marié.

Ensuite, j'ai essayé de le mettre à nouveau sur mes fesses et de s'arrêter.

Peut-être qu'il exprime sa détermination.

Ça pourrait être.

Je ne sais pas...

"Um, qu'est-ce que tu penses?"

Il pensa avec force de cette façon, regardant ses femmes.

Ils avaient également l'air assez confus.

Il a l'air troublé ou plutôt mystérieux.

bien. Apparemment, je ne suis pas le seul à ne pas le comprendre.

"Eh bien, si tu veux y aller, il n'y a aucune raison de l'arrêter ..."

Le croquant de Sylphy n'est pas clair.

Sylphy est celle qui a vu les enfants le plus, mais elle ne connaissait apparemment pas vraiment Lala non plus.

Eh bien, les enfants ne le comprennent probablement pas.

Cependant, Eris semblait étonnamment compréhensif.

"N'est-ce pas bien? Tu devrais voyager pendant que tu es jeune."

Cependant, il semble qu'il ait juste un visage compréhensif, mais il ne le comprend pas.

Ils ont des réponses à leurs actions, en fonction de leurs propres expériences.

Même si le but n'est pas clair, il est bon de voyager.

C'est facile à comprendre et bon.

"Oui. Lala devrait avoir l'air un peu plus dans le monde ... même si elle reste ici, elle sera probablement sans espoir à bien des égards."

Roxy a également accepté Ellis.

Le dicton selon lequel le mariage est sans espoir avait un poids.

Pour vous dire la vérité, Roxy a apporté à Lala avec une séance de matchmaking à plusieurs reprises.

Bien que Lala ait tout brisé en morceaux.

"...Je vois."

Pour l'instant, personne ne semblait l'intention de l'empêcher de partir.

Honnêtement, je ne peux toujours pas suivre ma compréhension.

Mais si vous y allez, je vais l'envoyer.

"D'accord. Mais si vous ne prévoyez pas de revenir pendant des décennies, je souhaite que vous disiez au moins au revoir."

"Leo a également dit ça. J'étais tellement en colère quand je lui ai dit que je n'avais pas besoin de dire bonjour. Je le regrette vraiment donc je ne le laisserai pas partir."

Ah, c'est pourquoi Leo était fou.

D'accord, d'accord. Il m'a vraiment retenu.

Je vais vous donner de la viande premium plus tard.

Eh bien, Leo partira également avec lui, donc il ne reste plus rien après cela.

"J'ai dit à Lili, et il y a aussi une lettre dans le salon."

"Lala ne sait pas, mais papa n'est pas doué pour écrire des lettres, donc je suppose qu'il l'avait chasée au moment où il a vu ça. Il est à pleine vitesse. Ne pense pas qu'il puisse échapper à papa."

"... Je ne suis pas doué dans ce domaine. Je ne le savais pas."

Je ne veux plus être choqué par la lettre que j'ai mise en place.

En pensant cela, elle jeta un coup d'œil à Ellis et la regarda: "Je vais te poursuivre aussi!"

Il ressemble au problème de quelqu'un d'autre, mais c'est de votre faute si je déteste écrire des lettres, non?

Ce n'est pas comme si je me mettais en colère.

Eh bien, c'est bien.

"Lala, tu as besoin de quelque chose?"

"Ne pas avoir"

Cela étant dit, cela n'a pas l'air parfait.

Le sac est à des fins de voyage, mais la tenue ne convient pas pour voyager.

Il semble que j'ai ce dont j'ai besoin pour mon voyage à ma manière, mais il semble qu'il n'y en ait pas assez.

Quelque chose ne devrait-il pas être préparé?

Non, je pense que Lala comprendra ce dont elle a vraiment besoin lorsqu'elle voyage, donc ça va.

... Si elle parle comme ça, ce serait son dernier adieu pour moi.

Si tel est le cas, j'aimerais lui donner quelque chose de plus spécial.

Quelque chose qui vous rappelle votre famille même si vous ne les avez pas vus depuis des décennies.

En pensant que, quand j'ai regardé les trois d'entre eux, il semblait qu'ils pensaient quelque chose de similaire à moi.

"Reste un moment."

"Ouais"

J'ai regardé Sylphy et Roxy, et j'ai rapidement couru vers l'étude.

Si vous le laissez tranquille trop longtemps, Lara peut disparaître.

Ça fait depuis longtemps.

À première vue, il semble honnête et hébété, mais il est un peu timide.

Leo regarde maintenant, donc je ne pense pas qu'il sera parti.

"C'était là."

J'ai pris ce que j'avais trouvé dans mon étude et je suis retourné à l'entrée.

Ensuite, Roxy et Sylphy étaient sur le point de revenir.

Ellis était déjà revenu. Comme prévu, c'est rapide.

"Lala. Emmenez ça avec toi."

Ellis l'a dit et lui a tendu un couteau.

"J'ai un couteau mais ..."

"C'est comme une amulette. Si vous avez le temps de combattre quelque chose comme Orsted, utilisez-le. Cela fonctionnera si vous collez un endroit vital."

"D'accord. Je ne me bats pas Orsted."

Ensuite, Roxy avance.

Sa main était un chapeau ombragé.

"C'était trop soudain et je ne pouvais pas le préparer, donc c'est la seule chose que je peux faire ..."

Le chapeau était autrefois porté par Roxy.

C'est un chapeau nostalgique pour moi.

Les matériaux et la construction sont probablement bons, mais ils sont assez vieux, mais ils semblent être toujours utilisables.

"chapeau?"

"Je ne vous ai probablement pas vraiment dérangé dans la charia, mais les cheveux bleus sont perceptibles dans les pays humains. Pour éviter des problèmes inutiles, il est préférable de porter un chapeau régulièrement."

"Je vois. Je comprends."

Dit Lara, dépoussiérant rapidement son chapeau puis le metta sur sa tête.

"Hum, ceci de moi."

Sylphy m'a tendu quelques piles de papier.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Notre recette de cuisine. Lala est aussi une fille, donc si tu veux attraper un garçon, tu dois le cuisiner."

"Est-ce le cas aussi ... Je comprends. Pratique."

Enfin, c'est moi.

J'ai tendu ce que je tenais à Lara.

Lara roula des yeux lorsqu'elle l'a reçue.

"Hé, ça ... peut-être ..."

Elle a retiré le tissu gris enroulé autour de la pointe.

"The Arrogant Water Dragon King" ...! "

Elle serra son personnel avec ses mains légèrement tremblantes et regarda à nouveau mon visage.

"Est-ce que ça va?"

"Il est évident en un coup d'œil que c'est cher, donc vous devez généralement l'enrouler et le transporter."

"Oh ... je comprends ... merci!"

Hehe, mon cadeau semblait être le plus heureux.

Oui je l'ai fait.

Lala l'a toujours voulu.

"..."

Cependant, Lara regardait le tissu que j'avais enlevé, pas le roi arrogant du dragon d'eau.

Tissu ... ou plutôt, c'était des vêtements.

Vieux vêtements.

C'était une robe grise.

Lala le regarda silencieusement, mais après un certain temps, elle le portait.

Elle portait la robe que je portais autrefois.

Bien sûr, c'est un slurping.

Si vous continuez à marcher, l'ourlet se frottera contre le sol, et à moins que vous ne roulez les bras, vous ne pourrez pas voir vos mains.

Couplée au chapeau de Roxy, elle ne pouvait que ressembler à un enfant jouant un sorcier.

"Hum, Lala. Je ne pense pas que cela vous convient, non? Il y a aussi un trou."

"Je vais le refaire plus tard."

"Je ne l'ai pas beaucoup lavé. Ne le sentez-vous pas?"

"Je le fais. Ça sent comme un étourdissement. Je vais le laver plus tard et le sécher au soleil."

"Ouais, c'est vrai."

Eh bien, si vous l'aimez, c'est bien.

Lara a sorti un autre morceau de tissu de son sac et l'a enroulé autour du bout de sa canne.

Puis il s'est levé rapidement et a sauté par-dessus Leo.

"Eh bien, j'irai."

"Ah ... tu fais attention aux monstres?"

"Compris"

C'est facile.

Du ton de Lala, il semble que ce sera une rupture à vie avec elle ...

Eh bien, j'ai l'impression que je reviendrai soudainement dans environ trois jours.

Si c'est une rupture pour cette vie, ne devrais-je pas dire quelque chose?

Ne devrions-nous pas dire quelque chose d'intelligent?

"Tu fais aussi attention aux méchants?"

"Compris"

"Allons un bain."

"Compris"

"Brossez-vous les dents."

"Compris"

"Lavez-vous le visage."

"ennuyeux"

"Faites vos devoirs"

"Non."

"Rudeus!"

Et pendant que je posais des questions et répondais aux questions même si ce n'était même pas 21 heures, Ellis m'a arrêté.

Oups, ce n'est pas bon.

Il ne sert à rien de dire des choses stupides juste parce que vous ne pouvez pas dire des choses intelligentes.

J'y réfléchirai un peu plus et je le dirai à la fin. Faisons ça.

J'ai pris un pas en arrière et les trois se sont manifestés.

"Je ne sais pas quoi dire à propos de quelque chose soudainement, mais ... euh, mange correctement. Lala laisse échapper un peu et laisse rapidement échapper un repas."

"D'accord. Mangez."

"Lala, voyager est étonnamment amusant, mais ne laissez pas tomber votre garde. C'est un moment où tu meurs."

"D'accord. Je ne baisserai jamais ma garde."

Sylphy et Roxy disent un mot à la fois.

Le contenu des mots est relativement léger.

Ils semblaient croire qu'ils pouvaient à nouveau rencontrer Lala, en raison de leur longue durée de vie.

"..."

Enfin, Ellis est apparu.

Si Lala le disait, Ellis dirait également au revoir à Lala à cette vie.

Que dira Ellis?

"Je ne sais pas vraiment, mais tu as trouvé quelque chose à faire, non?"

"Oui. Je l'ai trouvé."

"Il n'y a rien à dire alors. Faites de votre mieux."

"Ouais. Je ferai de mon mieux."

Oh!

Comme prévu d'Ellis! C'est super!

Je veux aussi l'imiter.

Je veux donc dire qu'il n'y a rien à dire.

Je me demande s'il y a quelque chose comme ça.

Enfin, Ellis a dit à Leo.

"Leo, s'il vous plaît, prenez soin de Lara."

"gagné"

Leo aboya avec un regard fier sur son visage.

Il semble dire que le moment est finalement venu pour remplir sa mission.

C'est tranchant.

Incertain, le visage ombragé de Lala semble également être plus serré que d'habitude.

"..."

Quand j'ai vu ce visage, j'ai réalisé en quelque sorte.

Je suis sûr que Lala réalisera quelque chose à la fin de ce voyage.

Je ne sais pas ce que c'était, mais au moins Hitogami voulait tuer Lara.

Ainsi, ce qui sera accompli, c'est un événement clé majeur concernant la défaite d'Hitogami.

Ce départ a donc beaucoup de sens.

... Je veux le penser.

Lala était ciblé par Hitogami, alors peut-être qu'il vaut mieux ne pas faire ce qu'il veut et la protéger dans une boîte ...

Si cela vous a fait ne pas pouvoir faire quoi que ce soit à faire à l'avenir, ce n'est pas bon.

Si c'est juste un être vivant, Hitogami ne voudrait pas non plus l'essayer.

Mais je me demande ce que c'est.

C'est pourquoi j'ai l'impression que ce n'est pas vrai de dire cela.

Lala est censée être un enfant né en mission.

Hitogami a ciblé Lala et Orsted a également essayé de le protéger.

Mais Lala n'est pas un outil pour vaincre Hitogami.

Au moins, je ne devrais pas le traiter de cette façon.

J'ai pensé aussi loin et je suis revenu à Lala.

"Lala. Pour être honnête, je n'ai aucune idée de ce que vous pensez, mais ... c'est votre vie. Vivez comme vous voulez jusqu'à la fin."

"Oui ... je comprends."

En réponse, il a répondu en langue honorifique, qui est inhabituelle, et a hoché la tête de manière solennelle.

Apparemment, il pouvait dire quelque chose d'intelligent.

C'est un peu comme Ellis, mais ce sont mes vrais sentiments.

Eh bien, pour l'instant, je vais l'envoyer.

Et je vais dire à Orsted la situation demain et si je dois y faire face, je le ferai.

Ce serait bien d'avoir des escortes ou de les placer secrètement là-bas.

D'accord.

"Eh bien, viens maintenant."

"Je viens."

Comme d'habitude, Lara a dit d'un ton vague, puis a quitté la porte d'entrée, toujours sur Leo.

Leo a continué à marcher jusqu'à la porte ...

Soudain, Leo s'arrêta et Lala se retourna.

Pendant quelques secondes, elle nous a regardés et notre maison.

Son expression, comme d'habitude, était un regard flou sur son visage, ne sachant pas ce qu'il pensait.

Mais après un certain temps, elle est sortie de Leo.

Puis il baissa la tête profondément vers moi.

"Merci pour votre aide jusqu'à maintenant."

Et donc Lara Greyrat est parti.

---

Une heure plus tard.

Nous étions dans le salon.

Nous nous sommes assis sur le canapé, se cognaient ensemble et sirotant du thé chaud alors que la cheminée était en train de fermer.

Il était tard dans la nuit, mais je n'avais pas envie de dormir.

Je prévoyais de boire beaucoup, mais je ne pouvais même pas avoir envie de boire.

"C'était une chose soudaine."

Sylphy a dit cela.

Chris a obtenu son diplôme, a obtenu un emploi et s'est engagé.

Et puis le voyage de Lala.

Ce dernier en particulier est si soudain que ma compréhension n'a pas été maintenue, et je me sens un peu gênant.

"Cette fille n'a pas à partir dans une nuit comme celle-ci ... va-t-elle utiliser un cercle magique de téléportation?"

"Pour le moment, l'entrée de la ville sera probablement fermée, donc je suppose qu'ils le feront."

"Je suis inquiet ... puis-je aller le voir maintenant?"

Roxy jette un coup d'œil à la fenêtre avec préoccupation depuis un certain temps maintenant.

C'était elle qui était le plus inquiet pour Lala au cours de la dernière décennie.

Elle ne comprenait pas ce qu'elle voulait dire, alors elle a apporté un partenaire de jumelage et a essayé d'organiser un emploi.

Tout avait l'impression de pousser mes bras contre Noren.

"C'est bon. Cette fille aujourd'hui était quelque chose de différent. C'était comme si elle se sentait un peu motivée."

"Je ne suis pas toujours motivé."

Ellis et Sylphy n'étaient pas trop inquiets à ce sujet.

Pour vous dire la vérité, je ne suis pas trop inquiet non plus.

Elle était un peu plus fermée, mais je pense que sa fermeture était fondamentalement différente de la façon de fermer de ma vie précédente.

De plus, Lara était une fille qui a très bien regardé les choses, quoi qu'il arrive.

Et pourtant, il est très curieux et aime expérimenter.

Peut-être que parce que je joue avec des farces depuis que je suis enfant et que je me suis grondé, j'ai l'impression que je suis conscient des lignes qui ne devraient pas être surmontées en les réalisant.

Il vit son propre égoïsme pour qu'il ne franchisse pas cette ligne.

C'est à quoi ça ressemble.

Donc, je suis sûr que je ferai bien partout où je vais.

Eh bien, cela ne fonctionne pas nécessairement depuis le début, mais au moins vous avez déjà la technique pour identifier les limites.

J'aurai probablement du temps et je ferai des erreurs, mais je finirai par le faire ...

Je veux le penser.

Cependant, quand vous y réfléchissez, il est rare de nos jours de se comporter comme celui-ci.

Je me demande si c'était un résultat de fortune plutôt étrange.

Je ne suis pas un expert de la magie de la fortune qu'elle étudie, donc je ne le comprends pas vraiment ...

"Mais, tout le monde a quitté le nid."

Un mot qui éclaboussa de Sylphy.

C'est exact.

Lucy s'est mariée et est allée en Terre Sainte de Miris.

ARS est un subordonné d'Orsted et voyage dans le monde avec Aisha.

Pour sauver son meilleur ami, Zeke est devenu chevalier dans le royaume du King Dragon.

Lili a trouvé un emploi chez Zanoba Shokai et recherche des outils magiques. Ils sont à proximité, mais ils restent souvent dans des ateliers privés, donc ils ne reviennent pas souvent.

Et puis Chris obtient un emploi dans le royaume d'Asura. Se marier probablement aussi.

Cela signifie que Lala est parti aussi ...

Cela signifie qu'il n'y a plus d'enfants dans cette maison.

"On a l'impression que la maison est spacieuse."

"..."

Ces mots nous ont à nouveau fait silencieux.

Le son d'un feu de camp.

Il n'y a même pas un vent qui souffle dehors, donc c'est tellement frustrant.

J'avais l'impression d'être complètement extatique à l'intérieur de la maison.

Jusqu'à il y a quelque temps, il y avait beaucoup de gens dans cette maison et je pense que c'était à l'étroit.

C'est ce nombre.

Si vous montez à l'étage, il y aura Lillya et Zenith, mais il y en aura encore six.

Je me sens toujours un peu seul.

"Que dois-je faire maintenant?"

Sylphy a encore dit.

Je suppose que les mots "Que devrais-je faire" est venu parce qu'elle était elle.

En tant que subordonné d'Orsted, je continue à voyager dans le monde comme jamais.

Ellis me suit souvent comme ma garde. Il peut également enseigner l'épée du groupe de mercenaire grossier.

Roxy est professeur d'école. Il s'est vanté d'avoir récemment acquis la position de chef dans la note.

Alors que chacun d'eux bougeait, Sylphy était la seule à se concentrer sur l'éducation de leurs enfants.

Fondamentalement, il est resté à la maison.

Lorsque les enfants seront partis, elle sera probablement dans un limbo.

"Qu'est-ce que vous voulez faire?"

"C'est quelque chose auquel je ne peux pas vraiment penser. J'ai l'impression que quelque chose s'est passé, mais ... je vais continuer à travailler à la maison pour le moment. Si Lillya dit qu'elle est déjà vieille, elle sera grondée, mais je ne peux pas lui laisser ça."

"Je serais reconnaissant si Sylphy a dit cela."

La prestation de soins des enfants a presque disparu depuis plusieurs années.

Comme il s'agit de Sylphy, si vous avez du temps clair, vous commencerez probablement quelque chose.

Il semble avoir une personnalité soumise et calme, mais est étonnamment curieux et actif.

"..."

Mais est-ce ainsi?

Avoir un enfant pour moi.

L'enfant devient indépendant, se marie et un petit-enfant est né.

Je suppose que je suis déjà venu à ce point ...

Quand j'y pense, j'ai l'impression d'être venu aussi beaucoup.

Quand j'ai été réincarné dans ce monde et j'ai décidé d'essayer dur cette fois, je ne pensais pas que j'aurais pensé que cela se passerait comme ça.

Non, à l'époque, je pensais que je pouvais faire quelque chose de bien.

Mais la réalité était différente de ce que je pensais.

Parfois, cela fonctionnait, parfois cela ne fonctionnait pas.

Il y avait des moments où c'était pratique, et parfois c'était gênant.

Parfois, j'étais autorisé à faire des choses qui n'étaient pas autorisées, ou parfois je n'étais pas autorisé à faire des choses que je pourrais être pardonné.

J'ai travaillé dur à l'époque, j'ai travaillé dur et parfois j'ai sauté ...

Si je l'avais fait, cela serait arrivé.

Trois femmes et six enfants.

Il prend bien soin de ses parents et travaille dur.

Si je le voyais dans le passé, je pourrais penser: "C'est étonnamment bâclé."

Vous pourriez penser que j'aurais pu aller plus.

Mais pour moi, je suis satisfait.

J'étudie, voyage, me fais des amis, crée, recherche, tombe amoureux, je me marie, j'élève des enfants, le travail, le combat, la victoire, la perte, la perte, le gain, la perte, le gain, le gain, le gain, le gain et encore, et encore, et comme je le fais, je vois progressivement beaucoup de choses différentes augmenter ...

Et il y a maintenant.

Je n'ai jamais pensé que je pouvais vivre une vie aussi appropriée en tant que personne.

J'essayais vraiment de vivre ma vie, mais je ne savais pas exactement ce que je pouvais y parvenir, mais je pense que j'aurais pu le faire ...

Non ... est-ce toujours juste?

Les enfants sont devenus indépendants et ont eu plus de temps.

Si cela se produit, vous pouvez commencer à faire autre chose.

"Dois-je faire quelque chose aussi?"

"Rudi aussi? Faisons-le ensemble, qu'allez-vous faire?"

"Ah, laisse moi et moi participer."

"Bien sûr, je le ferai aussi!"

Alors que les trois s'approchent de moi, j'y pense.

Que dois-je faire ensuite?

La prochaine fois, je veux faire ce que je veux faire, pas ce que je devrais faire.

Il n'y a pratiquement plus de choses que je veux faire, mais une fois que je commence à le faire, je pense que ce serait intéressant.

Ma vie continue pendant un certain temps.

Je ne sais pas encore quel âge il durera.

Mais faisons de notre mieux comme nous l'avons fait jusqu'à présent.

"Oui, alors ..."

Si cela devait se produire, cette fois, je pourrais vivre une vie épanouissante.