Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Mon nom est sept étoiles.

Shizuka Nanase.

Après toutes sortes de choses, il vit dans le chaos Breaker, le château de Pergius.

J'utilise ses capacités subordonnées pour se réveiller une seule fois par mois.

C'est parce que j'ai émis l'hypothèse: "Je ne peux pas encore rentrer chez moi. Je dois accomplir quelque chose dans ce monde."

Mais laissons cela de côté.

Dans le monde original, il y avait une histoire intitulée "Three Year Netaro".

Dans un village où il souffrait de sécheresse, il y avait un homme nommé Netaro.

Il avait dormi pendant trois ans sans même travailler, et tout le monde autour de lui était en colère.

Cependant, un jour, Netaro s'est réveillé et est allé dans les montagnes et a déplacé une pierre géante. Chaque jour, j'ai jeté une grande pierre dans la rivière, et finalement le débit de la rivière a changé, créant des affluents se dirigeant vers le village de la sécheresse.

Grâce aux affluents, de l'eau a été fournie aux champs, ce qui sauve le village des dommages causés par la sécheresse.

Il ne dormait pas seulement. Je pensais toujours à la façon de résoudre la sécheresse ...

C'est de cela qu'il s'agit.

Je me sens similaire.

C'est ce que je pense.

Cependant, je n'ai pensé à rien de spécial, comme pour les gens de ce monde.

Je pense à la façon dont je reviendrai dans mon monde d'origine.

Bien sûr, j'étais reconnaissant aux gens de ce monde.

S'ils sont en difficulté ou souffrant, je voudrais les aider.

Eh bien, c'est tout au sujet du riz.

Mon estomac est à nouveau sec aujourd'hui.

Son estomac est en train de slurping, et elle continue de faire sa déclaration bruyamment alors qu'elle prend un bain.

Je suis un loup terrifiant maintenant.

Que ce soit un petit capot d'équitation rouge ou sept chèvres de mer, ils finiront par le manger.

Cependant, si vous êtes frappé par une telle faim tous les jours (en fait une fois par mois), vous pouvez éventuellement perdre du poids.

Je déteste aussi que je sois trop mince pour que mes connaissances comprennent quand je reviens dans mon monde d'origine.

Je dois aussi manger beaucoup aujourd'hui.

En y réfléchissant, je suis retourné dans ma chambre et j'ai trouvé une belle odeur sur mon nez.

En même temps, Rudeus était en vue de préparer quelque chose à la table.

"Ah, bonjour Nanahoshi."

"bonjour"

Rudeus s'est tourné vers moi.

Avant cela, un pot d'argile a été placé et réchauffé avec quelque chose comme un poêle.

Un son de slurping fait écho.

C'est comme un pot aujourd'hui.

Dans ce monde, les soi-disant soupes bouillies ne sont pas rares.

Beaucoup d'ingrédients sont mijotés tels quels et les ingrédients sont également suintants ou verts, ils ne sont donc pas savoureux.

Si un chef qualifié le fait, il peut être mangé un peu, mais ce n'est pas essentiellement quelque chose qui vous fera envie d'appétit.

Mais je me demande ce que ce serait, l'arôme du miso qui chatouille le nez.

Si le miso n'est pas dissous dans la soupe avec une forte soupe de dashi, elle n'aura probablement pas ce genre de parfum.

Ah, mon estomac bat à nouveau.

"…… Aujourd'hui, c'est?"

Je me suis assis pour dire bonjour et je suis allé à mon siège.

Si vous utilisez le feu dans votre chambre, Pergius pourrait à nouveau harceler?

Ce conseil a été instantanément parti.

C'est très bien.

Il va manger de toute façon.

"Aujourd'hui ... Allez."

Rudeus a ouvert le couvercle du pot d'argile.

Ensuite, il est émergé de la vapeur de slurping.

La soupe brun foncé était comme prévu.

Il y avait des ingrédients tels que le poulet, les oignons verts et les champignons alignés, et au milieu, il tremblait, ainsi que des œufs blancs.

De plus, quelque chose de blanc et de prolongation pouvait être vu sous les ingrédients.

Ce sont des nouilles blanches.

Alors peut-être que c'est ...

"Udon?"

"Ouais, c'est Udon taillé mal."

Udon à miso!

"Avez-vous fait Udon?"

"Ah, il a fallu un peu de temps aux gens pour comprendre ce qu'est les« nouilles », mais le prototype lui-même n'était pas si difficile."

C'est principalement Aisha qui recrée la cuisine mondiale d'origine.

Lorsque Rudeus explique la méthode de cuisson duveteuse et le produit fini, il termine rapidement le processus malgré plusieurs essais et erreurs.

Cet Udon a été terminé par Miso a probablement été terminé après ces essais et erreurs.

"Tsu, mangez-le avant qu'il ne grandisse."

Rudeus a dit que, en utilisant de manière terrible son otamer et ses baguettes pour placer une tonne d'udon à méso devant moi, essayant de servir dans un bol.

Soudain, Miso Steam a volé dans mon nez.

Ma bouche était pleine de salive et j'ai immédiatement attrapé mes baguettes.

"…… J'apprécierai d'avoir ça"

J'ai immédiatement pensé à essayer Udon, mais un instant j'ai hésité.

J'ai posé mes baguettes et j'ai attrapé une cuillère.

Il est mangé de la soupe des nouilles udon.

Vous ne pouvez pas essayer les nouilles sans profiter du riche miso qui flotte depuis un certain temps maintenant.

"Ouais"

Une soupe que j'ai entendue était complètement dashi.

Probablement les fruits de mer.

Il était écrasé avec une riche saveur de miso, et la mélancolie indescriptible a réchauffé l'intérieur de ma bouche.

À ce moment, mon estomac a commencé à monter.

Laissez les solides rapidement.

Arrêtez de taquiner.

J'entends ces mots.

Même si vous ne le dites pas.

J'ai repris mes baguettes.

J'ai soulevé l'udon doux et bouilli qui flottait dans le bol.

Je pensais que j'étais confiant dans la façon dont je gérais les baguettes, mais les nouilles Udon que j'avais été depuis un certain temps étaient si douces qu'elles se sont effondrées, et certaines d'entre elles ont été arrachées et sont retournées dans le bol.

Cependant, cela ne me dérangeait pas, j'ai soufflé une seconde respiration dans les quelques bouteilles restantes, puis l'a glissée dans ma bouche.

"Nnfu"

C'est udon.

Peut-être qu'en raison de la qualité de la farine, il est un peu différent du goût dont je me souviens.

Mais cela avait vraiment un goût Udon.

Les nouilles Udon sont si douces que vous pouvez les avaler sans les mâcher.

Ah, ça me rappelle.

Venez y penser, j'ai déjà eu Udon comme ça.

Ma mère m'a donné un repas quand j'étais hors de l'école en raison de la grippe.

La nourriture que j'ai mangée à ce moment-là était légère et fade parce que j'étais malade ...

C'est savoureux.

"...Hmm."

J'avale les nouilles udon et je respire.

Ensuite, je mange aussi des oignons verts en tranches longues.

Les oignons verts dans ce monde sont assez verts.

Lorsqu'il est mangé cru, il a le goût d'une mauvaise herbe toxique.

Cependant, peut-être parce qu'il était lentement bouilli dans du miso, il ne restait presque plus d'odeur.

Plus vous le mâchez, plus la saveur des oignons vertes sort, mais il n'y a pas d'inconfort.

Au contraire, c'était comme si c'était une préparation pour les prochaines nouilles Udon dans la bouche.

Sans s'opposer aux préparatifs à l'avance, j'éclate les prochaines nouilles udon.

Les nouilles Udon sont mélangées avec la saveur des oignons verts, ce qui le rend encore plus attrayant pour les nouilles Udon.

Vient ensuite les champignons.

D'après un look, ce n'est pas un champignon shiitake ou un œuf, mais un champignon unique à ce monde.

La couleur est également un peu toxique. Peut-être que la matière première est un monstre.

J'ai choisi cette chose sur le bord et l'ai mâchée tout en sentant la texture serrée.

Ensuite, une saveur de slurping a commencé à suinter de l'intérieur. Le goût est similaire à celui des champignons shiitake. Non, ce sont probablement des champignons shiitake. Appelons cela Shiitake Mushroom.

Alors que la saveur reste dans votre bouche, le poulet est également jeté.

Celui-ci n'est probablement même pas un jeune poulet.

Cependant, peut-être parce qu'il avait été mijoté depuis longtemps, quand je l'ai mis dans ma bouche, il s'est effondré.

Les délicieux champignons shiitake, le poulet, les oignons verts et le miso. Et udon.

C'est vraiment une combinaison divine.

Il mâche dans sa bouche et le dégage.

Les ingrédients doux et bouillis ne se sont pas pris dans ma gorge, mais sont ensuite tombés directement dans mon estomac.

Le contenu du bol était vide en un rien de temps.

"...Recharge"

"Oui."

Rudeus a immédiatement ramassé des nouilles udon du pot d'argile.

J'ai immédiatement commencé à manger les nouilles udon taillées par miso qui avaient été relancées devant moi.

Oignons verts, udon, poulet, udon, champignons, udon et recharges.

J'ai continué à manger silencieusement dans ce cycle.

Je suis sûr que vous mangez rarement Udon à tort malédifié dans le monde d'origine.

Même quand je vais dans un restaurant Udon, je ne peux pas imaginer commander un udon à tort miso.

Ils commanderaient d'autres nouilles Udon.

Mais maintenant que je sais que c'est tellement délicieux, je suis sûr que ce n'est pas le cas.

Lorsque vous pensez à Udon, vous pourriez commencer à parler d'Udon taillé par miso.

Ils pourraient commencer à parler de caca avec une attitude dégoûtante. Je n'ai pas beaucoup de connaissances cependant.

"Est-ce savoureux?"

"délicieux"

Cependant, vous ne devriez pas baisser la garde.

Rudeus nous donne quelque chose de délicieux à manger.

Mais parfois, il fait ressortir des «consultations».

"Écoutez, écoute."

Même si c'est une consultation, ce n'est généralement pas un gros problème.

ARS est populaire à l'école et craint qu'il essaie de continuer avec une variété de filles.

Zeke est devenu plus musclé ces jours-ci, et parfois il essaie de faire une main comme une séance d'entraînement, mais l'épée est si puissante qu'elle est effrayante.

Lucy a commencé à sortir avec Clive et sortait beaucoup dans la ville récemment.

Lala est toujours aussi enfantine et est troublée en jouant des farces.

C'est une histoire triviale.

"L'autre jour, j'ai lutté avec Zeke. ARM Wrestling."

"Bras de fer"

"Alors les bras de Zeke sont devenus assez épais, et je pensais qu'il serrerait sa paume juste en se serrant les mains."

"Zeke n'est-il pas un étudiant d'Alexandre ??"

"Oui, Kitakami Karlman III. Je ne sais pas si je suis un excellent professeur ou si mon Sieg est un excellent professeur, mais il semble que la progression de Sieg soit assez rapide. Alek m'a fait l'éloge aussi."

"Hmm ... Alors, qu'en est-il de la lutte des bras? Avez-vous gagné?"

"J'ai gagné. J'ai eu la chance de porter une armure magique à l'époque. La dignité de mon père a été protégée."

"Je me demande si cela était vraiment protégé ..."

Aujourd'hui, encore une fois, c'est une histoire triviale.

Mais vous ne pouvez pas baisser la garde.

Parfois, Rudeus préfère ces histoires légères comme une prononciation aux histoires lourdes.

Dans des moments comme celui-ci, Rudeus me pose des questions sur mon teint à travers une conversation aussi légère, et d'une voix qui semble difficile de dire: "Hé, Nanahoshi."

"Hé, Nanahoshi-san. Changer le sujet, cependant ..."

Allez.

Il semble que ce soit difficile à dire.

Et c'est aussi un monsieur.

Aujourd'hui, nous avons une conversation plutôt lourde.

"C'est difficile à dire cependant."

"…………quoi?"

Honnêtement, je ne veux pas l'entendre.

Quand je l'écoute, je me sens tellement épuisé que je ne comprends pas le goût.

Cependant, c'est ainsi que je mange un délicieux repas.

Ce n'est pas bon de couvrir vos oreilles lorsque la personne dont vous vous êtes occupé est en difficulté, mais ne veut pas les entendre.

"Peut être..."

"Ouais……"

Maintenant, venons.

De quel genre d'histoire s'agit-il ...?

"... Avez-vous pris un peu de poids récemment?"

"Hein?"

Quelque chose de différent de ce à quoi je m'attendais.

"JE?"

"Non, il semble que ce soit dodu qu'avant ..."

Je ne pouvais pas m'empêcher de toucher ma joue.

Est-ce dodue?

Je n'ai pas regardé dans le miroir ces derniers temps, donc je ne peux pas le comprendre.

Ce château a également un miroir, mais malheureusement ce n'est pas le niveau où il y en a un dans l'évier comme une maison japonaise.

Ce n'est pas souvent qu'il y en a un seul à distance de marche.

Bien sûr, ce n'est même pas non plus dans cette pièce.

J'ai gros

Je me demande. Non, mais c'est stupide.

Mon corps est dans une situation assez étrange dans ce monde.

Il ne pousse pas, et mes cheveux ni mes ongles ne poussent pas non plus. Je n'ai pas de règles.

Il serait donc étrange aussi de prendre du poids.

Mais ... j'ai faim.

Lorsque vous mangez, vous partez comme excréments.

Cela signifie que la nourriture est digérée et répandue au corps sous forme de nutriments.

Et le fait que vous ayez faim signifie que vous avez correctement consommé une nutrition.

Cela signifie qu'il est stocké, bien que temporairement.

Alors, allez-vous prendre du poids ...?

Non seulement le sauvegarde, mais aussi le sauvegarder?

J'ai tellement faim le matin?

"Ah, désolé. Je suppose que ce n'était pas bon d'entendre ce genre de chose."

"maison……"

"Oh, si vous êtes intéressé, puis-je faire une échelle? Je ne pense pas que je mesure la valeur exacte, mais je serai en mesure de le comparer avec mon poids."

"Non, je n'en ai pas besoin."

Je ne pense pas que je suis grosse.

Depuis mon arrivée dans ce monde, je n'ai jamais pris de poids ni perdu de poids.

La raison pour laquelle j'ai faim quand je me réveille, c'est parce que je consomme le montant que je mange.

Je suis sûr que c'est vrai. Ouais.

C'est probablement juste mon imagination.

Même Rudeus ne regarde pas mon visage tous les jours.

Une fois par mois.

Je ne pense pas que je remarquerai des changements.

Non, le contraire?

Est-il possible que vous remarquez des changements parce que vous ne les regardez pas tous les jours?

"..."

Je repense à la vie de ce briseur de chaos depuis que j'ai commencé à vivre avec lui.

C'est vraiment une douleur à manger.

À mesure que Rudeus commençait à cuisiner des plats japonais, la quantité de nourriture qu'il mange a augmenté.

Je ne mangeais que la quantité minimale, mais récemment, j'ai mangé jusqu'à ce que je sois rassasié.

La faim est également un facteur qui m'encourage ...

Mais quand vous y réfléchissez, vous pouvez avoir faim sans rien faire.

Même le Netaro de troisième année est souvent décrit comme de la graisse.

Alors, vais-je prendre du poids? Dans ma vie actuelle ...

"Rudes. Vous avez épousé trois femmes, et pourtant vous ne pouvez toujours pas voir le cœur des femmes."

Comme il était terrifié, Pergius est entré dans la pièce avec ces mots.

Il y a aussi une apparence silvervante.

"Êtes-vous le cœur d'une femme? ... Je ne suis pas un expert."

"Pour les femmes, l'apparence est la vie. Si vous risquez votre vie de maquillage, de coiffure et de vêtements, tout sur votre corps, vous savez à quel point il est impardonnable de souligner votre gain de poids ou votre perte. Je suis sûr que vous l'avez."

"Ah, je vois. S'il te plait."

Il s'est assis comme prévu et a exigé le sien.

Non, je ne suis pas si préoccupé par mon poids ou quoi que ce soit ...

J'étais juste un peu surpris parce que je pensais qu'il n'y avait aucun moyen de prendre du poids.

... mais je n'aime pas prendre du poids.

Plus que cela, si vous avalez un udon à méso dans un tel manteau blanc, la soupe s'en tiendra probablement.

Ce n'est pas aussi brillant que Curry Udon, mais Udon a également été plus foncé.

Je me demande si Rudeus fait attention.

"Oh, tu sais comment manger?"

Rudeus n'a pas fait attention.

Au lieu de cela, c'est ce que j'ai dit.

Dans cette situation, il est vrai qu'il ne comprend rien de féminin.

Je ne sais pas si c'est le cœur d'une femme de s'inquiéter des vêtements.

"Tu te moques de moi?"

"Non, je ne trouve pas beaucoup de nouilles dans ce monde."

"C'est parti. C'est la guerre de Laplace. Il en reste probablement un peu encore ..."

"Ah ... je vois."

Pendant la guerre il y a 400 ans, les humains ont été presque complètement détruits, à l'exception du royaume d'Asura.

Ainsi, une grande partie de la culture alimentaire qui a été cultivée y a été perdue.

Pourtant, ce serait bien s'il en restait un peu ...

"Cependant, cela fait un moment que je ne l'ai pas mangé une fois pendant la guerre. Et c'est ma première assaisonnement comme ça."

Pergius l'a dit et a ramassé la fourche.

Je pense que Udon est difficile à manger avec une fourchette.

J'étais sur le point de le dire, mais Pergius a habilement enveloppé l'udon autour et l'a mis dans sa bouche gracieusement.

Il n'y a pas de place pour que le jus vole.

Il semblait qu'il craignait que ce ne soit inutile.

"Hmm, ça a bon goût."

"C'était bien."

"Mais c'est trop doux. Ce que j'ai mangé avant était plus flexible et lisse. N'est-ce pas la nourriture pour les personnes âgées?"

L'UDON à Miso est généralement doux.

Bien sûr, il est cuit.

Cependant, quand j'entends cela, j'ai envie de manger des nouilles Udon régulières aussi.

Je ne me plains pas d'Udon à tort miso.

Mais je veux vraiment manger les nouilles lisses aussi.

"Je pensais que tu avais dit ça."

Rudeus l'a dit et a sorti les nouilles qu'il avait mises dans un sac.

Préparer.

"Il n'est bouillie qu'une seule fois, donc ce n'est pas si fort, mais je pense que c'est proche de la texture que vous aimeriez."

Rudeus l'a dit et a mis les nouilles dans un pot d'argile et les a fait bouillir.

Les nouilles dansent avec un son de slurping.

Une texture différente avant me le rappelle dans ma bouche.

"Puis-je en avoir un autre aussi?"

"Oh, bien sûr. Servir."

En réponse, je me penchai à nouveau vers le bol.

---

Je suis à nouveau plein aujourd'hui.

Estomac satisfaisant.

Le Garou est devenu gras et revient dans la forêt.

Pourtant, je me suis grossi ...

Aujourd'hui, on m'a montré un miroir après le dîner.

Pour être honnête, je ne pense pas que ce soit très différent de ce dont je me souviens.

Mais que pensez-vous? Je suppose que c'est un peu dodue après tout.

Peut-être parce que c'était juste après avoir mangé, mon estomac était définitivement un peu en saillie ...

"..."

Ce n'est pas que je n'aime pas prendre du poids ...

Cela étant dit, je veux toujours maintenir la forme actuelle de mon corps.

Je pense que c'est un peu bien, mais je ne veux pas être en surpoids quand je rentre à la maison et que je me trompe avec quelqu'un d'autre.

"... faisons un peu d'exercice."

Juste avant de m'endormir, je le pensais.