Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

C'était ennuyeux qu'Ars voulait agir seul.

Quand je suis venu en ville, j'ai vu de nombreuses tours pour la première fois.

Selon White Mama, c'était un énorme outil magique, et grâce à cela, cette ville est dans un état confortable pendant un an.

Ensuite, il y avait un grand bâtiment qui brillait de l'argent.

Selon Akamama, c'était le siège de la Guilde des aventuriers, et la plupart des aventuriers visitent au moins une fois.

Je voulais vraiment les voir de près.

Bien sûr, si je le disais à mon père, il m'emmènerait là-bas.

Même aujourd'hui, quand j'ai demandé à voir le bâtiment doré, il a souri et a amené Ars au bâtiment Golden.

Cependant, mon père m'a emmené voir le bâtiment Kinpika, mais il n'a pas laissé Ars librement à l'intérieur du bâtiment.

Après être entré, Ars a essayé de regarder autour de lui d'une manière étrange, mais il l'a empêché de le faire, disant qu'il ne pouvait pas aller là-bas.

Honnêtement, pour ARS, il était exigu et ennuyeux d'être limité de cette manière.

C'est quelque chose qu'Ars ne connaît pas, mais Rudeus, bien sûr, a pris en considération le siège de l'organisation culturelle de Miris.

Le centre du siège de l'église est un endroit qui ne peut être entré sans autorisation.

Ils n'étaient pas heureux de venir dans un tel endroit avec un enfant coquin.

Cependant, Ars était encore un enfant.

Ils vous emmèneraient à la tour et aux bâtiments en argent.

Cependant, vos actions seront sûrement restreintes et vous vous sentirez aussi à l'étroit que vous le faites aujourd'hui.

C'est simplement ce que je pensais.

Ainsi, quand mes pères sont entrés au centre du bâtiment Kinpika avec une femme à gros sein protégé par de nombreux gardes.

Lorsque les enfants ont été invités à jouer dans la cour jusqu'à leur retour, ils ont pensé que c'était une chance.

(Je vais regarder de près cette tour comme ce ginpika)

Quand j'y pense, cette personne, mes parents ont été limités dans leurs actions.

Faites-le, n'allez pas là où là-bas, faites-le, ne vous promenez pas seul dans la ville.

Même quand je suis sorti jouer quelque part, Aisha ou Leo étaient toujours les mêmes.

Quand j'étais petit, je le suivais et le faisais, et je n'ai toujours aucune intention de me rebeller.

Bien qu'il ne comprenne pas complètement ce que disent les mamans, il comprend qu'il est important de suivre les enseignements.

Je sais qu'il y a tellement de dangers à l'extérieur, donc je ne veux pas agir seul.

Je n'aime généralement pas sortir avec Aisha seul.

Mais même ainsi.

Parfois, je voulais agir sans surveillance.

"Hé, Lala-sœur, pourquoi ne pas me laisser sortir un peu et aller dans cette tour avec Ginpika?"

Ars a invité Lala.

Lala aujourd'hui était rare, mais elle était seule.

Leo aurait été informé de The White Owl, la bête démoniaque gardienne d'un homme connu sous le nom de Miko, et a quitté Lara quelque part.

Et Lala a également vu ce timing comme une opportunité.

Lara est amie avec Leo depuis qu'elle est une petite fille.

Bien sûr, je ne l'aime toujours pas.

Cependant, je me suis senti un peu ennuyé ces derniers temps car Leo me suit partout et essaie de réprimander les actions de Lala.

Par conséquent, quand Ars l'a invitée, Lara leva un peu la bouche et hocha la tête.

"Je pensais à faire ça aussi."

Ainsi, les deux s'éloignaient les yeux d'Aisha et commença à agir sournoisement.

Au moment où Chris a commencé à pleurer, "Mon papa est sorti!", Il se dirigea vers la brousse, se cachant de l'ombre de la brousse à l'ombre, se dirigeant vers la sortie.

"Hé, où allez-vous tous les deux?"

Et c'est Zeke qui a vu ce comportement.

"Sheh, je vais juste jouer un peu."

"Si vous sortez avec juste des enfants, vous serez grondé."

"Vous sortez secrètement des coulisses ces derniers temps, vous savez."

"Ouais, je ne suis pas allé ..."

Ars savait.

Zeke sort toujours seul.

De plus, pour une raison quelconque, il est le seul à ne pas être blâmé de sortir seul.

Ars pensait que c'était parce qu'Aisha ni Leo ne l'avaient vu.

Et il se sentait légèrement mécontent que seul son jeune frère se promenait librement.

En réalité, Sieg n'était pas seul.

Non seulement Ars, mais Sieg, il ne le sait pas, mais quand Sieg laisse secrètement la porte arrière seule, un membre du groupe de mercenaire grossier l'escorte secrètement.

Bien sûr, c'était sous les instructions du Rudeus anxieux.

"Je vais rester silencieux à ce sujet, alors n'en parlez pas non plus."

"... ouais. Je comprends."

"C'est bon, je vais juste regarder cet argent percé et l'énorme tour."

"Huh, tu vas à la Guilde de l'aventurier?"

Quand les yeux de Sieg brillaient quand il a entendu dire que c'était un bâtiment en argent-pika.

Il avait entendu divers contes héroïques d'Alek.

Parmi eux, le siège de l'aventurier Guild est souvent apparu, et il avait un intérêt extraordinaire.

"Ah"

"Alors, je viendrai aussi!"

Ainsi Ars et ses amis ont quitté la cathédrale Miris.

Gardez une petite farce et une curiosité dans votre cœur.

---

Ars voyage en ville avec Sieg et Lara.

Le cœur d'Ars a ravi les maisons différentes de la ville magique de la charia, les bâtiments avec une forme qu'il n'avait jamais vue auparavant et des paysages frais.

Bien sûr, je l'ai vu à partir d'une voiture sur le chemin, mais quand j'ai marché sur mes propres pieds, quelque chose était différent.

C'est peut-être parce que les modèles pavés sur le sol sont également différents.

En tout cas, le simple fait de se promener dans une ville inconnue me rend excitée.

Un groupe d'enfants seuls, en particulier les cheveux verts de Zeke.

Les gens l'ont regardé avec des yeux étranges, mais qu'est-ce que c'est?

Il est habitué à de tels regards depuis qu'il était à la charia.

"Lala-sœur, marchez correctement et marchez correctement. C'est dangereux."

"Hmm."

Lala a répondu, mais les yeux scintillants la regardèrent autour d'elle.

Elle était plus intéressée par cette belle ville qu'Ars.

"Hé, je pense qu'il aurait été préférable d'inviter Lucy-sœur aussi? Si elle est exclue, Lucy-sœur deviendra folle, non?"

"Tu vas définitivement dire à Lucy-sœur que tu ne peux pas."

D'un autre côté, Sieg est toujours aussi timide que jamais.

Récemment, il s'est entraîné en secret, et ses bras d'épée se sont élevés, donc Ars ne pouvait pas vraiment comprendre pourquoi il est si timide.

"Ah, Lala-sœur! C'est ce que c'est!"

Ars a montré un objet étrange.

C'est un objet vif en forme de hibou.

Il ressemble au grand oiseau blanc que j'ai vu dans un bâtiment rose doré plus tôt, mais il était un peu étrange avec sa forme qui a été clairement conçue.

Lala a vu cela et a répondu avec confiance.

"... C'est une fontaine."

"Il n'y a aucun moyen qu'il y ait une fontaine si étrange."

"Mais fontaine"

"Eh ... ce n'est certainement pas ..."

Puis, alors qu'Ars regardait, l'eau a commencé à jaillir de la bouche de l'objet.

"Ah, c'est vraiment une fontaine! Wow! Comment l'avez-vous compris ?!"

"J'ai vu quelque chose de similaire chez Juri."

C'était une fontaine de style Merlion, un "sous-produit" de Rudeus.

Il est imité la forme de l'infirmière de la bête de Dieu de la bête de Dieu et a été donnée aux sauts de Dieu dès qu'il a été achevé.

Cela dit, il est difficile de gérer pour le garder au siège de l'église.

En raison de la finition de la taxidermie, le Divin a refusé d'être gardé à proximité, c'est ainsi qu'il a été installé dans les rues près du culte, divertissant les gens qui passent.

"Whoa."

Lala souffla la poitrine quand elle a vu le regard d'Ars et Zeke dans l'intérêt.

Comme ils ont eu cette conversation, les trois ont traversé le pont.

Ensuite, le paysage environnant a complètement changé.

Les bâtiments ont été abaissés et le nombre de personnes passant a augmenté.

Beaucoup de gens ont des épées sur leur taille ou portent une armure.

Il y a eu une augmentation du nombre de personnes difficiles et musculaires.

Il est entré dans le quartier de l'aventurier depuis le quartier sacré.

"C'est devenu quelque chose de normal."

"C'est exact."

Cependant, pour ARS et ses amis qui vivent dans la ville magique de la charia, c'est un spectacle plus familier qu'auparavant.

Bien qu'il soit généralement dur et musclé, il a l'air faible par rapport aux membres du groupe mercenaire grossier.

Il va sans dire que ce n'est pas comme Red Mama.

"Lala-nee, qui est ce ginpika?"

"Hmm. Là-bas."

"D'accord, allons-y alors!"

Ars marche avec excitation, et Sieg, avec une expression excitée sur son visage, et Lala, qui a assoupli sa bouche, malgré sa somnolence, suit.

"Oh, c'est incroyable!"

"Ouah!"

En atteignant la rue principale, le siège de l'aventurier Guild a été rapidement retrouvé.

Après tout, un énorme bâtiment argenté se trouve à l'arrière de la rue principale. Il n'y a aucun moyen que cela puisse être trouvé.

"Al-Bro! Rapidement!"

Sieg s'est excité et a commencé à courir.

C'est une transformation qui vous fait vous demander ce qui s'opposait à ce point.

Peu importe ce que vous dites, il ne peut résister au charme du siège de l'aventurier Guild, un être qui apparaît souvent dans le premier acte d'un conte héroïque.

"Ah, attendez!"

Ars et Lala ont également regardé en prévision et les ont suivis.

Je voulais me rapprocher bientôt et le voir.

Lorsque l'enfant a soudainement commencé à courir, tout le monde autour de moi pensait "dangereux".

Il est courant qu'un enfant commence soudainement à courir, le faisant tomber sur quelqu'un ou courir par une voiture.

Cependant, contrairement à ceux qui nous entourent, les trois ont pu sortir de la foule avec des étapes solides et une vitesse, ce qui était difficile de croire qu'ils étaient des enfants.

De plus, c'est au bord d'une route où les voitures ne passent pas.

C'est le résultat d'une formation quotidienne.

---

"Oh!"

Sieg a laissé échapper une admiration en arrivant dans les escaliers devant l'entrée.

Ce n'est pas que je n'ai jamais vu un bâtiment aussi énorme et majestueux que cela.

Il y a aussi un immense bâtiment appelé une université magique dans la ville magique de la charia.

Mais, d'une certaine manière, ce n'est pas ça.

Le siège de l'aventurier Guild est argenté et scintillant.

Les collèges magiques sont rouges et bruns et ressemblent un peu à des pommes de terre.

"Al-Brother, c'est la Guilde de l'aventurier!"

"Oh, c'est la guilde de l'aventurier!"

"C'est différent de ce qui nous est à proximité!"

"L'endroit près de moi est un peu chic!"

"Mais l'odeur est la même."

"Ouais. Ça sent un peu pue."

Tout en disant quelque chose de grossier, les trois étaient sur le point de plonger à travers les portes de la Guilde des aventuriers.

Juste calme.

Alors que les enfants entrent et sortent de la Guilde de l'aventurier, un aventurier stupide prend un combat.

C'est parce que la maman bleue m'a déjà dit.

Ars aimerait se battre, mais s'il s'échappait seul et qu'il s'est même battu, la maman rouge serait en colère.

La maman rouge en colère est effrayante. Il doit être pilonné jusqu'à ce que ses fesses deviennent rouge vif.

Si Zeke et Lala étaient blessés, ce ne serait pas le seul à être en colère.

Quand les mamans bleus et blancs sont aussi en colère ... c'est pensé à cela, tremblant éclate à travers les jambes d'Ars.

Cependant, quand je pensais que mon père serait en colère, je voulais aussi me battre un peu.

Pour l'instant, mon père a été loué et gâté beaucoup, mais il n'a guère été grondé.

Je n'ai jamais vu mon père se mettre sérieusement en colère.

"Ouah."

L'intérieur de la Guilde de l'aventurier était aussi scintillant que je l'imaginais de l'extérieur.

L'intérieur semble vieux mais il est solide et il y a beaucoup de réceptionnistes.

Le nombre d'aventuriers est également très différent et leurs tenues sont complètement différentes.

Dans la ville magique de la charia, les magiciens semblent être débutants, et les guerriers et les guérisseurs semblent être qualifiés.

Cependant, c'est le contraire: les débutants sont des guerriers et des guérisseurs, tandis que les qualifiés sont des magiciens.

"Ars"

Tout comme Ars était satisfait de la vue, Lala l'a appelé par derrière.

"Il y a même quatre étages."

Dit Lala, pointant vers le panneau devant les escaliers.

Ars l'a regardé et a montré que la Guilde de l'aventurier était au quatrième étage.

Le premier étage est une salle de réception et une salle d'attente, le deuxième étage est un magasin qui vend des armes et des matériaux directement vendus par la guilde, le troisième étage est un restaurant où vous pouvez manger des collations et le quatrième étage est une salle de guilde pour les grandes guildes.

"Allons-y!"

Ars était sur le point de se diriger vers les escaliers avec détermination, et une ombre s'est soudainement allumée.

Quand j'ai regardé, une femme avec un maquillage lourd mais de gros seins se tenaient derrière Ars.

"Ce n'est pas un terrain de jeu pour les enfants. À quoi êtes-vous venu?"

"Oh, ça fait du tourisme! Nous sommes du royaume de Ranoa ..."

J'ai répondu à cela sur l'éperon du moment parce que mon père m'avait appris à le dire.

"Et tes parents?"

"Oui, c'est juste nous maintenant."

"Je vois ... alors, je vais vous guider? Vous voyez, je ressemble à ceci, mais je suis membre du personnel. J'ai fini avec le travail ce matin, alors et si vous le souhaitez?"

Dit la femme, lui montrant un patch qu'elle avait placé autour de son épaule.

C'était certainement la même chose que la personne à la réception.

"Oh, s'il te plait."

Ars pensa avec excitation à l'intérieur.

Ars aimait ses poitrines dodues.

Bien sûr, je n'aime pas qu'il soit petit, mais je préfère le plus grand.

La femme devant ses yeux était à peu près de la même taille que Aisha, c'est-à-dire suffisamment grande pour faire battre ARS.

"D'accord, laissez-moi. Ça va? Comme vous pouvez le voir au premier étage, la réception."

La membre du personnel a souri amical et a commencé à expliquer les choses.

Les trois l'ont suivie autour du siège de la guilde des aventuriers.

Premièrement, deuxième, troisième, quatrième ...

Le personnel nous a guidé si poliment qu'il serait difficile de croire que nous avions affaire à des enfants.

Je prévoyais de me déplacer librement, mais je faisais des visites avec un guide.

C'était différent de ce que j'avais prévu, mais tout ce que j'ai vu était rafraîchissant.

La salle de guilde en particulier était quelque chose que la Guilde de l'aventurier de Sharia n'avait pas, et l'intérieur luxueux qui ne semblait pas appartenir aux aventuriers était suffisant pour exciter leur cœur.

"C'est ça. Était-ce intéressant?"

Après avoir terminé tout le look, a déclaré la membre du personnel, en regardant ARS.

"Oui, c'était intéressant! Merci!"

"C'est bien, merci ... alors que ferez-vous après ça? Est-ce que votre père ou maman viendra venir vous chercher?"

"Non……"

"Hmm. Allons-nous vous l'envoyer alors?"

"C'est bien. Nous pouvons rentrer à la maison nous-mêmes!"

J'ai refusé parce que je n'étais pas encore allé à la tour.

J'aurais pu mentir, mais si je déménageais de la ville, cette femme le remarquerait certainement.

Je ne peux pas rentrer chez moi même si je n'ai pas atteint ma destination.

Dans cet esprit, ARS et ses amis ont quitté la guilde de l'aventurier.

Mes plans se sont un peu décalés, mais la fin va bien.

"Maintenant, allons ensuite!"

Non seulement la tour d'Ars pointait, mais le soleil a commencé à tomber après midi.

---

Il y avait beaucoup de choses différentes le long du chemin vers la tour.

Une voie navigable avec une forme complexe.

Un petit bateau se déplaçant dans la voie navigable.

Un chariot qui transporte des matériaux qui semblent avoir été tirés d'un grand nombre de monstres.

De nombreux aventuriers se déplacent pour les protéger ...

Ars et ses amis ont été étonnés de voir comment ils ont trouvé quelque chose d'inhabituel et ont apprécié leur visite au contenu de leur cœur.

Cependant, peut-être parce qu'ils mangeaient la route comme ça, ou parce que la tour, qui était censée être visible à proximité, était étonnamment loin.

Quand ils ont atteint la tour, c'était complètement crépuscule.

"Oh, c'est énorme aussi ..."

Le soir, la tour vue à bout portant a submergé ARS et les autres.

Un pilier, qui pourrait prendre quelques minutes pour gérer un enfant, continue à la hauteur comme s'il regardait les yeux.

De plus, si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que les armoiries sont légèrement gravées à la surface de la tour.

La tour entière n'est pas un outil magique, mais la tour est soumise à une forte magie de barrière pour protéger les outils magiques à l'intérieur.

Bien sûr, il n'y a aucun moyen que ARS puisse comprendre cela.

Cependant, Ars pensait que Lili aime ce genre de chose, donc il serait heureux de le voir.

"Al-Brother, il semble qu'il ne puisse pas entrer après tout."

"Je vois. Eh bien, je ne peux rien y faire."

Sieg a trouvé un endroit qui ressemblait à l'entrée de la tour, mais deux soldats le protégeaient et il semblait impossible d'entrer.

Eh bien, bien sûr.

En tant qu'Ars, il n'avait pas d'autre choix que de grimper et de voir la vue d'en haut, mais il avait la capacité de prendre une décision si cela ne semblait pas possible.

"Ahhh ... je vais rentrer chez moi alors!"

"Ouais!"

"Ouais!"

Lara et Zeke ont suivi Ars sur le chemin du retour de bonne humeur.

"Lala-sœur était si drôle!"

"Ouais. C'était intéressant. Je veux que la tête du dragon accrochait au mur de cette salle de guilde."

"Eh bien, je vais le prendre quand je serai plus grand."

"Je vais aider alors."

Ils étaient très heureux de voir des choses qu'ils ne verraient pas normalement.

Sieg est particulièrement excité et parle constamment à Lala depuis un certain temps maintenant.

Cependant, alors qu'Ars marchait, il se sentait soudain anxieux.

Peut-être.

Non, c'est tout.

"Hé, al-frère, il y avait une énorme épée sur la Guilde de l'aventurier, non? Tu sais quoi?"

"Non?"

"Hé, c'est l'une des 48 épées magiques."

"Wow, je le sais bien."

"C'est décoré, donc je pense que c'est probablement un faux, mais Alek a déjà peint une image et me l'a montré."

"Hmm..."

"Ah, attendez, al-frère!"

Ars a répondu avec détermination aux paroles de Zeke et a rapidement marché.

Sieg secoua la tête sur Ars, qui est soudainement devenu silencieux, mais marchait en parlant à Lala.

Lara était également un peu préoccupée par l'attitude d'Ars, mais il a écouté l'histoire de Sieg sans le mentionner particulièrement.

Les trois ont marché comme ça.

Parce qu'il est entraîné régulièrement, il ne s'est jamais plaint d'être fatigué ou de blesser les jambes et qu'il ne pouvait pas marcher.

Cependant, alors que je regardais le dos d'Ars alors qu'il marchait silencieusement, les paroles de Sieg diminuaient progressivement.

Finalement, Sieg était sans voix, et les trois ont continué à marcher silencieusement.

À travers le crépuscule. Je m'éloque.

Et le coucher du soleil.

---

Cela fait quelques minutes que le soleil se couche.

Les trois se tenaient là dans la ruelle sombre.

Il n'y avait aucun signe de personne autour de lui et il était silencieux.

"Hé, al-Brother, combien de temps serez-vous là?"

"...Je ne sais pas."

Ars n'était pas censé faire cela.

Ce n'est pas que je ne pensais pas à rentrer chez moi.

Sur le chemin, vous pouvez marcher vers la grande tour, et sur le chemin du retour, vous pouvez marcher vers le bâtiment doré.

Après tout, c'est un bâtiment doré.

Il se démarque de loin et est facile car il remonte le chemin que vous avez emprunté.

C'est ce que je pensais.

Cependant, le temps était le crépuscule, tout était devenu jaune.

De plus, les longues ombres formées au crépuscule ont effacé les signes des chemins que je marchais jusqu'à présent.

L'une des raisons pour lesquelles j'ai oublié la route était parce que j'ai été captivé par beaucoup de choses le long du chemin vers la tour.

"Je ne sais pas, que pensez-vous?"

"C'est si fort! Je ne sais pas ce que je ne sais pas!"

Sieg trembla à Ars en hurlant bruyamment.

Et comme mon frère fiable cria à haute voix, j'ai réalisé que la situation actuelle était grave et que les larmes aient lentement soufflé dans mes yeux.

Bien qu'il ait commencé à s'entraîner sous Alek, il était encore un jeune enfant.

Parce qu'il est un enfant calme, il n'a pas l'habitude d'être crié.

"Ars"

Lala a dit des mots calmes.

Alors Ars s'est retourné.

Il y avait Zeke, qui était sur le point de pleurer à tout moment, et Lara, qui avait son expression sans expression comme d'habitude.

Cependant, la position de Lala a montré une certaine colère.

"... Désolé, Lala-sœur. Je suis perdu."

"Ouais"

"Sœur Lala, tu sais le chemin?"

"……Je ne sais pas"

Lara secoua faiblement la tête.

Sa sœur est généralement arrogante et n'a pas peur et ne sait pas quoi faire, donc elle ne sait pas quoi faire.

Ars a vu cela et a ressenti un léger sentiment de désespoir.

Cependant, il ne soupira ni ne pleure pas, et Ars a serré son poing.

"Je vais bien! Laissez-moi!"

Ce sont les graines que j'ai semées.

Je dois faire quelque chose moi-même.

C'est ce que je pensais.

Ars a pris les mains de Lara et Zeke et les serra étroitement.

Ensuite, comme pour les rassurer, il a stimulé la sagesse qu'il n'avait aucune idée et y réfléchit.

Dit la maman bleue.

Même si vous êtes dans une pincée, ne paniquez pas et ne commencez pas par penser à ce que vous pouvez faire.

"Um ... c'est vrai ... si vous sortez dans une grande rue, il y a des gens, et vous pouvez leur poser des questions sur le chemin. Il n'y a pas beaucoup de bâtiments d'or, donc vous savez probablement."

C'est juste la nuit maintenant.

Si vous sortez dans la rue principale, il y aura probablement beaucoup de gens, et il est facile de leur demander des directions.

La maman bleue l'a également dit.

Si vous avez des questions, ne soyez pas gêné d'écouter.

"Et si la personne qui entendait c'était une chienne et ne me disait pas?"

Ars a été étouffé aux commentaires négatifs que Sieg était sur le point de pleurer.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose que je ne comprends pas, mais je ne peux pas dire qu'il n'y a aucune chance que je n'étais pas enseigné.

La maman bleue a continué avec les mots précédents.

Cependant, vous ne pourrez rien leur enseigner si vous leur demandez, et il est possible qu'ils puissent vous apprendre des mensonges, alors soyez prudent.

"À l'époque ... oh, c'est vrai! Mon père a dit, si vous êtes perdu en ville et que vous vous perdez, vous trouverez une église, et vous trouverez le nom de Oncle Cliff là-bas et vous obtenez de l'aide! Si vous êtes prêtre, vous ne mentiriez pas, non?"

"Ah ... c'est vrai!"

Il y a de fortes chances que même un prêtre puisse mentir,

À cette époque, ce qui est venu à l'esprit de Sieg était le père de Clive, le visage de Cliff.

Bien qu'il l'ait rencontré très peu de fois, il était perçu comme quelqu'un qui ne ment jamais.

"Eh bien, je peux rentrer chez moi."

"Ah, ça va. Alors ne pleure pas non plus. Cheddarman ne pleurera pas."

"Je ne pleure pas."

Alors que la force revenait sur le visage de Zeke, l'esprit d'Ars a également commencé à se sentir un peu plus détendu.

Elle a également donné à Lala un puissant sourire, qui l'a aidée à retrouver son temps libre.

"D'accord."

Quoi qu'il en soit, c'est une rue principale ou une église.

Il n'y a aucun signe de personne autour de vous, mais s'il y a un signe de quelqu'un en cours de route, vous pouvez y demander.

Si c'est tout, c'est facile.

Dans le même temps, une autre incertitude a éclaté au sein des AR.

Ils ont disparu sans leur propre permission, se sont perdus et Lara et Zeke étaient impliqués.

Je suis sûr que les mamans s'ennuieront.

La maman rouge se met vraiment en colère.

Même les mamans bleues et les mamans blanches deviennent folles.

Habituellement, Aisha médie s'il est grondé, mais cette fois, il est sorti sans les yeux d'Aisha.

Je suis sûr qu'il ne sera pas de votre côté.

"Zoooo ..."

"Ars, tu pleures?"

Soudain, Lala a regardé le visage d'Ars.

Ars a essuyé les larmes qui s'accumulaient dans ses yeux avec ses manches, et sa bouche faisait la moue.

"W-je ne pleure pas. Je viens de prendre des ordures dans mes yeux! Lala-sœur! Ne vous séparez pas! S'il se désagrège ici, c'est fini!"

"... MM, je comprends. Ars est fiable."

"Arrête ça. C'est ma faute pour ça."

"C'est ma faute aussi."

Lala lui caressa la tête et Ars se tourna un peu rouge et se tourna.

Passons rapidement.

Je pleurerais vraiment si j'étais dans un endroit si sombre et impopulaire.

Il ne fait aucun doute qu'il deviendra fou.

Soyez prêt pour cela.

Peut-être que Aisha vous détestera aussi, mais je m'excuserai correctement.

C'est ce que ça faisait, et le moment où Ars a tourné le coin devant lui.

"Oups"

Je suis presque entré en collision avec une femme.

C'est une femme avec des seins voluptueux.

Ars ne pouvait s'empêcher de crier à la taille familière de sa poitrine.

"Ah ..."

"Huh? Pendant la journée ..."

C'était une membre du personnel qui a guidé ARS et les autres au siège de la Guilde de l'Adventurers pendant la journée.

"Oh, sœur? Pourquoi?"

"Huh? C'est évidemment l'endroit où vous allez après le travail, et la maison est ici. Qu'est-ce qui se passe avec vous les gars? Il fait déjà sombre, mais si vous ne rentrez pas chez vous, vous serez grondé?"

Ars a été soulagé.

C'est parce que quelqu'un que je connaissais est venu à ce moment.

Ars ne connaît pas le proverbe "en enfer" ... mais c'était une lumière brillante.

"Eh bien, nous sommes perdus. La rue principale ... Non, savez-vous où est l'église ou le bâtiment à pointe dorée?"

"Est-ce que l'or, une cathédrale?"

"Oui, ça! C'est ça!"

"Bien sûr, je sais. Il n'y a personne vivant dans cette ville et ne connaît pas la cathédrale."

Ars regarda Sieg.

Cependant, Ars resserra son visage là-bas et s'éclaircit la gorge.

J'en apprends plus sur l'attitude lorsque je demande aux gens de faire des choses que les mamans blanches.

"Si tu es heureux, pourriez-vous me montrer? Je pense que mon père serait également récompensé."

"... Idiot, ce n'est pas un enfant perdu comme ça? Allez, suivez-moi."

Pensa Ars.

Dit White Mama.

Il est important de connecter les gens.

Quelqu'un que vous n'avez jamais rencontré pourrait vous aider lorsque vous êtes dans une situation difficile.

Je suis sûr que c'est ce que c'est.

Ars avait grandi un jour de plus.

---

"Hé, je suis arrivé."

Avec les conseils d'une membre du personnel, ARS et ses amis arrivent à destination.

"image?"

Cela ressemblait à ça.

Avant qu'Ars était le plus profond dans une ruelle faiblement éclairée.

Il n'y avait aucun signe de personne autour, il y avait des graffitis obscènes sur les murs, les déchets tombaient partout sur le sol, et le tout était puant.

Peu importe à quel point il est sombre, vous pouvez voir qu'il n'y a pas de bâtiment rempli d'or autour de lui.

"Hum, ici? Huh?"

"Non, tu sais. Tu n'as pas dit à ton père de ne pas suivre des gens que tu ne connais pas?"

Il a entendu des pas et Ars s'est retourné.

Il y avait plusieurs hommes avec des rires vulgaires.

Ars a vu qu'il avait été kidnappé.

Mais même quand je l'ai regardé de cette façon, mon esprit était toujours confus.

Cette dame était une employée de la Guilde de l'aventurier et m'a gentiment guidé dans la guilde.

C'est pourquoi ...

Oh, même si j'en ai fini avec le travail, mais cela a été fait à midi ...

"Le personnel mentait!"

"Je ne vous trompe pas. C'est un travail secondaire. Gagnez de l'argent de poche. Il y a beaucoup de gens comme vous dans cette ville. Les orphelins qui veulent être des aventuriers viennent à la Guilde des aventuriers et partent sans devenir aventurier. Donc, si vous partez après votre départ, vous pouvez le prendre et ne pas rentrer chez vous le soir, c'est ce qui se passe."

"Bon sang!"

Ars a instantanément ramassé le bâton qui avait été sur le terrain et a baissé ses hanches comme pour protéger sa sœur et son frère.

"Al-frère ..."

Zeke tremblant, saisissant l'ourlet des vêtements d'Ars.

Comme toujours, Lara est sans expression, mais elle semble aussi être un peu pâle.

À tout le moins, ces deux ont dû être protégés.

C'était à cause de moi.

Cela s'est produit à cause de ma propre erreur dans le jugement.

Mais que dois-je faire parfois comme ça?

Qu'est-ce que maman a dit, quoi ...!

"Quelqu'un! Y a-t-il quelqu'un? J'enlève! S'il vous plaît, aidez-moi!"

crié ars.

Si quelque chose se passe, demandez de l'aide avant de vous battre.

Est-ce ce qui a été enseigné par la maman bleue ou était-ce Maman blanche?

Ou Aisha?

Non, peut-être qu'il était papa.

"Que vous pleuriez ou que vous criez, personne ne viendra ici."

Bien que cela soit bien sûr vrai, ARS déplace sa pensée vers le prochain enseignement.

La prochaine chose dont je me souviens a été les enseignements d'Akamama.

"Tout d'abord, observez vos ennemis de près."

Ars regarda calmement son environnement, regardant vers l'avenir.

Une ruelle sans issue. Il y en avait un à l'avant et deux à l'arrière. Ils portent tous des épées.

Mais ils sont beaucoup plus faibles que la maman rouge.

Il n'y a pas de haki, il n'y a pas de folie meurtrière.

C'est à un niveau courant dans la charia.

Quand j'étais devant Red Mama, il était si petit qu'il s'est enfui, faisant pipi peu.

Tout ce que j'ai, c'est un bâton qui se briserait rapidement si je le frappe, mais j'ai appris à me battre à mains nues, et je peux utiliser de la magie.

Si vous faites ce que vous vous entraînez, vous gagnerez certainement.

Je suis sûr que ça va probablement, peut-être.

"Ar-Chrother, tu te bats ...? Je vais me battre aussi."

"Zeke devrait descendre!"

Même s'il avait décidé cela, les genoux d'Ars tremblaient.

Sa main tremblant le bare du bâton tremble, sa respiration devient lourde et les larmes s'accumulent presque autour de ses yeux.

Combattre trois adultes en noir.

Et tout en protégeant ma sœur et mon frère.

C'était sa première expérience d'être exposée à une telle pression.

"Ohhh, Brave Brothers. Mais ce n'est pas utile de résister? Même si ces gars sont rompus par des aventuriers, ils ont certaines compétences."

"Tais-toi! Ne touchez pas Sike et Lala-sœur!"

"... Haa, ne leur fais pas trop de mal. Ils plaisantent assez bien, donc ça va être une assez rançon."

Hmm, les deux derrière lui ont répondu et ont commencé à bouger.

Ars a senti un estomac tremblant,

Il met tout son pouvoir magique dans son poing, se retournant et donnant un coup éblouissant.

Picks Picks Picks.

Soudain, il y avait un bruit de rompre le silence.

C'était un bruit de frappant mes mains.

Le son a été entendu derrière les deux hommes assiégeant Ars et les autres, empêchant tout le monde de déménager.

En même temps, une masse blanche sauta vers Ars, sautant devant les hommes.

La masse blanche errait autour d'Ars et des autres, sentant l'odeur comme pour s'assurer que Lara ne blessait pas en particulier, puis se tourna vers les hommes et regardait ses crocs.

"Gurrururururu ..."

"Lion!"

C'était Leo.

Cependant, ce n'était probablement pas celui qui a applaudi.

Parce qu'il n'a aucun moyen de crier.

"Oui, oui. C'est tout."

C'était une voix familière pour ARS.

La voix était si familière que je ne l'ai jamais entendu en une journée, à partir du moment où je me suis réveillé le matin jusqu'à ce que je me couche la nuit.

Puis une femme aux cheveux brun foncé familiers et aux doubles dents est sorti de l'obscurité.

Elle porte une tenue de femme de chambre, ses seins saillants sont grands, et elle tient son kantera robuste à la main.

"Aisha-sœur!"

Ars a lu le nom de la personne.

Pas ma sœur.

Bien qu'elle ne soit pas sa sœur aînée, elle se fâche quand elle l'appelle une tante.

"Oui, Ars-Kun. Je suis venu vous aider."

Ars a presque pleuré au sourire qui le faisait rire.

Cependant, ARS et les autres n'étaient pas les seuls à se sentir soulagés.

Les hommes sont restés haussiers car ils ne voyaient que des femmes de chambre et de grands chiens sortir de l'obscurité.

"Ahhh, quelle femme de chambre est ceci ..."

«C'est la famille Greyrat.

Oh, je pense qu'il vaut mieux l'appeler la famille Latreia dans ce domaine.

La famille Latreia de Carlisle Latreia, qui sert de commandant de bataillon des Chevaliers du Temple. Tu sais, non? "

Temple Knights.

Les hommes ont été stupéfaits lorsqu'ils ont entendu le nom.

C'étaient des hommes qui n'étaient pas très bien informés sur les noms des nobles,

Pourtant, je connais les chevaliers du temple.

Ce sont des soldats privés du culte Miris, également connus sous le nom de fanatiques.

"Tu devrais les rattraper et cesser de payer des rançons. Tu finiras par mal souffrir?"

"Et, pouvez-vous kidnapper les Temples que les chevaliers ont peur?"

Il n'y avait aucun moyen que ce ne soit pas effrayant.

Il y avait des rumeurs sur la torture qu'ils avaient lorsqu'ils ont capturé un hérétique.

Il a attaché ses mains et ses pieds ensemble et les a progressivement écrasés des pointes avec un marteau.

Si c'est un acte plein de sentiments sadiques, alors je ne peux pas le comprendre.

Cependant, ils croient vraiment que c'est une bonne action, et sourit même dans un sourire vraiment soulagé lorsque la personne qui a été écrasée et criée: "Dieu écoutera sûrement les voix des appels sincères à l'aide. En d'autres termes, vous pouvez aller à Dieu, c'est bien."

Bien sûr, c'était un canular, mais ils l'ont cru.

"Je vais bien si les Temples Knights ne sont pas effrayants ... alors qu'en est-il des mercenaires grossiers? Ils seront dirigés par un super beau conseiller comptable et les pourchasser jusqu'à la fin de l'enfer et finir par souffrir pire que de mourir."

"Wh, pourquoi le mercenaire grossier sort-il?"

"C'est bien sûr parce que la plus grande personne du groupe de mercenaires grossier est leur père."

Avec un regard choquant sur leur visage, les deux hommes ont regardé Ars et les autres.

"Big Brother ... Oh, Rudeus Greyrat, président du groupe Mercenary Rude.

Il est un magicien qualifié avec un bras du dieu dragon orsé et un visage large dans divers pays.

Il est généralement doux, et il se relâche quand il prend un verre au-dessus de sa tête lors d'une fête,

C'est quelqu'un qui prend grand soin de sa famille, et s'il découvre qu'un enfant a été kidnappé, qu'arrivera-t-il à l'agresseur?

"... et laisse-moi."

"Tu le penses vraiment? Je commence à avoir l'impression d'avoir trop de mal à me persuader."

"Ha, même si ce n'est pas le cas, si je te nettoie ici, c'est la même chose."

"Oh, alors, Leo, faites-le."

Avec ces mots, la bête blanche s'est déplacée comme une brise.

Tout d'abord, devant moi, j'ai mordu la jambe de l'homme face à moi et j'ai secoué la tête.

Les jambes de l'homme se fendaient et criaient, et Leo laissa la bouche partir.

L'homme a volé dans les airs et a été pilonné contre le mur.

Il est trop tard quand un homme se tourna vers le son.

Il n'avait pas le temps de retirer l'épée sur sa taille et, juste au moment où il pensait qu'il y avait un bruit sourd, il a été tiré vers le bas, mordu sur son visage, se leva, il a été balancé et s'est évanoui, puis claqué contre le mur.

"Salut..."

En fin de compte, la membre du personnel n'avait nulle part où s'échapper.

À l'arrière d'une ruelle, alors qu'il était sur le point de gravir un mur et de s'échapper, il a été mordu par ses fesses, et comme les deux autres, il a été balancé puis claqué contre le mur et s'est évanoui.

"..."

Ars avait l'air stupéfait de toute l'histoire.

Je savais que Leo était assez fort.

J'ai compris que maman et papa devraient rester avec Leo.

Mais c'était la première fois que je l'avais vu de près.

De plus, Leo était probablement fastidieux maintenant.

Avec autant de puissance, il aurait pu mordre son visage et son cou.

Mais je ne l'ai pas fait.

Il m'a mordu comme une morsure douce, puis l'a balancé, brisant les os de l'adversaire, le frappant contre le mur et le renversant.

Pour la personne, Ars était terrifié.

"Tout le monde va bien, non? Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas?"

Aisha n'a même pas regardé les gens qui se sont évanouis.

Il s'est accroupi devant Ars et les autres comme si de rien ne s'était passé, et a commencé à les examiner attentivement avec Kantera.

"Non, ça va."

"Je vois? Retournons à la maison alors."

Ars hocha la tête malgré sa confusion, et Aisha sourit en montrant ses doubles dents.

---

Route sombre.

Tous les trois sont montés à Leo et dirigé par Cantera d'Aisha, Ars était sur le chemin du retour.

Les enlèvements sont apparemment remis aux autorités par des membres du groupe de mercenaires grossier, qui est apparu de nulle part par le sifflet de chien utilisé par Aisha.

Alors qu'il marchait sur le chemin du retour, Ars pensait qu'il deviendrait fou.

Pourquoi a-t-il disparu sans son consentement?

Pourquoi Lala et Zeke se sont-ils même impliqués?

Aisha devient rarement folle.

Peu importe à quel point ARS malicie fait et causant des ennuis aux autres, il ne se fâchera pas.

Il dit: "Cela ne peut pas être aidé, mais essuie ses fesses.

Après cela, il me conseille doucement: "Vous ne pouvez plus le faire, apprenons de mes erreurs."

Mais cette fois, il y avait à un pas d'être une situation difficile.

C'est aussi un comportement qui néglige Aisha, qui prend toujours soin de lui.

Aisha est venue le chercher, mais son père et sa maman auraient été grondés.

Il a eu le rôle de s'occuper de ses papas jusqu'à leur retour, mais il lui détacha les yeux.

Il a été enfui par la personne qu'il regardait, et il a été grondé par lui-même, et même le doux Aisha ne pouvait pas le supporter.

Et bien qu'Ars ne le pensait pas si clairement, il pouvait encore spéculer qu'Aisha serait en colère.

"Sœur Aisha ... désolé."

Alors Ars s'est excusé.

"Hmm? Quoi?"

"Je vais juste sortir tranquillement jusqu'à Aisha-sœur et mettre tout le monde en danger ..."

"Huh? De quoi s'agit-il?"

Mais Aisha rit et caressa la tête d'Ars.

Il n'y avait aucun signe de colère de ses actions.

Ars s'est demandé s'il lui avait pardonné.

Mais pourquoi?

"Écoutez, je suis arrivé."

"...!"

Aisha lui dit de le faire, Ars se rend compte qu'il est arrivé aux portes de la famille Latreia.

Ars déglutit et avala sa broche devant le manoir.

Aisha lui a peut-être pardonné.

Mais les mamans deviendront certainement folles.

Les mamans nous apprennent à protéger nos frères et sœurs.

Parce que cette fois je l'ai cassé.

Au moins, soyez prêt à être frappé sur les fesses par Red Mama.

Peut-être que papa pourrait aussi devenir fou.

"Gatekeeper, merci pour votre travail acharné."

Après Aisha, il entre dans la maison par la porte arrière.

J'ai marché dans les couloirs d'une grande maison et j'ai ouvert la porte de la pièce où se trouvait ma famille.

Il y en avait.

Trois mamans, deux grands-mères, une tante blonde, une arrière-grand-mère avec un regard légèrement gris sur son visage et papa.

"Je suis de retour maintenant."

Aisha inclina la tête et ils se tournèrent vers Ars et les autres.

Je suis en colère au moment où j'attrape mes sourcils.

Je suis sûr que Red Mama sera le premier à se mettre en colère.

Red Mama est toujours le premier.

Oui, Ars le pensait.

"Oh, bienvenue à la maison. Tu étais en retard."

Cependant, la réponse d'Akamama était légère.

"Avez-vous apprécié la Guilde de l'aventurier?"

La voix de Blue Mama est également douce.

"Mais tu ne devrais pas sortir jusqu'à ce que tu sois si tard. Peu importe combien de fois Aisha et Leo sont là, c'est dangereux la nuit."

"C'est vrai. Aisha, même si vous dites que vous êtes avec lui, ce n'est pas quelque chose que vous vous promenez tard dans la nuit. N'auriez-vous pas pu rentrer chez vous un peu plus tôt?"

White Mama et Lillya sont un peu dures, mais pas en colère.

Norn-soeur et Claire n'ont rien dit, mais leur regard a montré qu'ils étaient d'accord.

«Eh bien, même si je suis en retard, nous n'avons toujours pas encore dîné, donc ça va.

Plus que cela, avez-vous vu quelque chose d'intéressant? "

Papa est le même que d'habitude. doux.

Comme d'habitude, grand-mère Zenith ne dit rien, mais n'a pas l'impression de la blâmer.

Grand-mère Zenith est comme ça, mais quand il est en colère, il le comprend en quelque sorte.

"Um ..."

Incapable de surmonter la situation, Ars avait du mal à répondre.

Juste un peu de silence.

"La salle de guilde de la Guilde de l'aventurier était décorée de têtes de dragon."

Lala le dit seul.

De son expression, elle semblait connaître la réponse.

Peut-être qu'il l'avait entendu de Leo avant que Ars ne le sache.

"Ah, papa, tu sais, il y avait une épée magique dans la Guilde de l'aventurier!"

Ensuite, Sieg a commencé à parler de la Guilde de l'aventurier avec une expression heureuse.

Il a peut-être déjà passé l'esprit de Zeke qu'il était déjà décédé de la situation difficile qu'il venait de mentionner.

"Regardez, parlons plus tard. Invitons Lucy et les autres et dînons."

L'atmosphère était alors une atmosphère paisible et il était temps pour le dîner.

---

Après le dîner, Ars a quitté la grande salle à manger.

Il est retourné dans la pièce à laquelle il a été affecté et s'est tourné vers Aisha, qui était naturellement à l'arrière.

"pourquoi?"

Ars a entendu cela en premier.

Pourquoi personne n'est en colère?

Comment savez-vous que tout le monde est allé à la Guilde de l'aventurier?

Pourquoi ne pas inclure ce sens?

Aisha a soulevé le coin de sa bouche en réponse.

"Tu veux savoir?"

"Ouais"

Aisha, qui a l'air d'avoir réussi à jouer des farces, a hoché la tête avec un regard sérieux sur son visage.

«Dans la cour de la cathédrale, j'ai vu Ars et d'autres se faufiler.

J'étais sur le point de perdre contre ARS et de jouer des farces parce qu'ils s'ennuyaient, alors je leur ai dit que j'allais voir la Guilde de l'aventurier et les avoir immédiatement chassées. "

Quand Ars a entendu cela, il l'a réalisé.

Aisha était à ce sujet.

Après cela, il n'a pas rejoint Ars et les autres, et l'a plutôt fait faire ce qu'il voulait.

Je me suis suivi, pensant que si quelque chose se produisait, je partirais et résoudrais le problème.

"Je n'ai jamais pensé que j'irais jusqu'à la Tour magique."

Il a continué à veiller sur moi.

Même quand j'étais perdu et que j'ai presque pleuré, je ne lui ai pas tendu la main ...

"... Alors, quand j'ai réalisé pourquoi j'étais confus alors, il ne m'a pas aidé."

"Hmm? Ars-kun, tu le sais toi-même?"

Quand on lui a dit de manière excentrique, Ars se mord les dents très fort.

Bien sûr, Ars le savait.

C'était la faute d'Ars pour être tombé dans cette situation.

Comme c'est le cas avec les enseignements de maman, si vous faites quelque chose et que c'est dans une situation difficile, vous devriez faire quelque chose vous-même.

En fait, lorsque Ars s'est rendu compte qu'il était confus, il n'avait pas abandonné.

J'essayais de faire quelque chose en y mettant ma propre sagesse.

Ce n'était pas encore fini.

C'est pourquoi Aisha regardait. Je ne pense pas que je devrais encore partir.

En fin de compte, Aisha est apparue alors qu'il était sur le point de se blesser.

ARS était dans une situation difficile après avoir fait une erreur dans son choix, alors il est venu aider.

Je suis sûr qu'Aisha n'aurait pas été venue à la fin si ce membre du personnel venait d'être un guide normal et gentil, pas un équipage d'enlèvement.

Tu ne devrais pas blâmer Aisha.

Tout était de ma faute.

Comme d'habitude, Aisha vient d'essuyer Ars comme elle l'a fait.

"... Sœur Aisha ... Je suis désolé."

"Je suis désolé, ce n'est pas bon, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Elle a gardé le silence sur Aisha-sœur et a commencé à partir ..."

"Hmm, ce n'est pas vrai."

Ars se tourna en état de choc dans le déni d'Aisha.

C'était une chose rare.

Aisha n'enseigne pas beaucoup Ars.

Même lorsque ARS échoue, il dit, "cela ne peut pas être aidé" et essuie son cul, mais il n'a jamais rien dit à ce sujet.

Cependant, en regardant Ars en se tournant, Aisha sourit avec désinvolture comme d'habitude.

"Ars était tellement ennuyeux que je pensais sortir avec les enfants, non?"

"Euh, je ne pense pas que ce soit ennuyeux ... Je ne pense pas que ce soit juste un peu ... Ah, mais j'aime Aisha-sœur."

"Je vois? Mmm, merci. Quand Ars vous dit que vous m'aimez, je suis gêné."

Aisha plaça sa main sur sa joue et se tordait délibérément.

"Quoi qu'il en soit, Ars voulait cacher mes yeux et aller voir la Guilde de l'aventurier et la tour de barrière."

"Ouais"

"Eh bien, je dois faire ça."

"Eh, mais ... je m'inquiète pour tout le monde ..."

"Bien sûr, ne vous inquiétez pas pour tout le monde."

"Ouais"

"Mais Ars n'avait pas l'intention de s'inquiéter de tout le monde depuis le début, non? Tu n'es pas ce genre de dégoûtant, n'est-ce pas?"

Ars hocha la tête.

J'y ai réfléchi un peu, mais je n'avais aucune intention de provoquer des soucis.

"J'ai vu la Guilde de l'aventurier et la tour, et quand je lui ai demandé:" Où alliez-vous? ", J'ai regardé Lala et Zeke, comme si rien ne s'était passé, et répondais" secrètement "et rit. C'est ce que vous planifiiez, non?"

C'est exactement vrai.

Je ne l'imaginais pas exactement, mais quand je le dis, c'était l'idéal d'Ars.

Je suis allé tout de suite, je me suis amusé et je suis rentré chez moi sans personne inquiet.

Aisha serait un peu inquiet pour ses yeux un peu, mais si elle était revenue bientôt, elle aurait tapoté son cœur, "Quoi, étiez-vous là?"

"Ce n'est pas bon que je ne puisse pas faire ça."

Dit clairement Aisha.

ARS avait un but.

Allez à la Guilde de l'aventurier sans engager Aisha, Leo ou tout autre peuple inutile.

Quelle que soit la raison pour laquelle il n'est pas bon de faire la même chose, le but est venu quand je voulais le faire.

Ensuite, cela devrait être réalisé, dit Aisha.

"... même si on m'a dit ça ... que feriez-vous si vous étiez Aisha-sœur?"

"Hmm. Comme prévu, la Guilde de l'aventurier et la tour sont difficiles dans ce court laps de temps. La distance est trop longue. Donc je vais juste quitter la guilde de l'aventurier aujourd'hui, et peut-être que la tour sera la prochaine fois. Ou plutôt, vous ne saviez pas qu'il n'y avait pas beaucoup de temps, non? Donc, j'écouterai les plans d'hier et planifiera une stratégie appropriée là-bas."

"Ah, je vois ..."

"Aussi, je vais apporter mes armes et outils pour entrer en contact avec les autres. Parfois, je ne peux rien faire par moi-même, donc je pourrai appeler à l'aide pour l'impulsion du moment."

Avec cette déclaration claire, Ars a réalisé ce qui n'allait pas avec lui.

Quand vous dites que c'est calmement comme ça, Ars s'est certainement effondré.

C'était soudain et impensable.

Il semblait naturel que quelque chose comme ça se soit produit.

Et en même temps, Ars pensait.

Je pensais qu'Aisha était incroyable après tout.

"... d'accord. La prochaine fois, je serai plus prudent. Je vais essayer de ne pas faire d'erreur."

"Ouais, oui. C'est une bonne attitude. Mais si tu es trop prudent et que vous craignez l'échec, vous ne pouvez pas. Alors vous ne pourrez rien faire. Continuons à échouer."

"Eh, mais si quelque chose comme aujourd'hui ..."

"C'est bon! Si tu échoue, je ferai quelque chose comme aujourd'hui! Ars-kun, n'ayez pas peur d'essayer toutes sortes de choses!"

Aisha bat ses gros seins.

Ars se sentait gêné par quelque chose qui était difficile à comprendre, mais il a souri à Aisha.

"Ouais. Je comprends, Aisha-sœur! Merci!"

"De quoi êtes-vous heureux ?! Mmm, Ars-kun est honnête et mignon!"

Aisha a reçu les mots qu'elle voulait et a étreint ARS.

Ars était enveloppé dans une poitrine douce, et alors qu'il lui caressait la tête,

Il regrettait tellement profondément aujourd'hui.