Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Christina Greyratt est ma plus jeune fille.

Il est le plus jeune de six frères et sœurs, et sa famille a été appelée Chris et Chris, et est aimée par sa famille.

Le plus jeune enfant.

Dans ce cas, je suis dans une position où je dois être patient.

La priorité est la plus basse, et lors du choix des bonbons, c'est la dernière chose que vous pouvez faire, et tous les vêtements que vous recevez seront transmis.

C'est le sort du plus jeune enfant.

Mais Chris était différent.

Chris n'a jamais été destinée à être destinée, qu'elle était bonne à être choyée ou parce que sa fille aînée, Lucy, avait pu bien retenir les autres enfants.

Il a grandi librement sans supporter beaucoup de patience.

Cela pourrait aussi être parce que je l'ai gâtée.

Non, je ne veux pas le gâter.

Je pense que j'aime tous mes enfants également.

Mais des enfants, Chris était le seul.

Il n'a pas hésité à me faire dorloter.

Lucy et nos enfants avaient peur de moi.

Au début, je n'ai pas compris.

J'avais l'impression de l'éviter d'une manière ou d'une autre.

Même quand j'ai l'impression que j'aimerais avoir des conseils si j'ai des inquiétudes, je vais généralement à Sylphy ou Roxy.

Non, s'il s'agit d'une consultation, Sylphy ou Roxy serait le meilleur joueur.

Il y a des conseils que seuls les parents masculins peuvent faire, ou plutôt, tout comme les hommes.

Il ne fera pas non non plus.

Peut-être qu'il n'aimait pas? Il y avait des jours où j'étais inquiet à ce sujet.

Cependant, d'après récemment, j'ai demandé à Sieg, il semble qu'il ne l'évite pas.

Parce que je le respecte, il était le résultat de ses coudes détenus devant moi.

Tout a été fait pour ne pas me laisser tomber et ne pas vouloir être déçu par moi.

Je pensais que la consultation n'était rien de plus qu'un gaspillage complet.

Bien sûr, c'est une belle histoire.

Après tout, c'est "le respect".

Il n'y a aucun moyen que je ne sois pas content.

Il essayait d'être un père digne, mais il a pu faire exactement cela.

Mais en même temps, c'est aussi une histoire solitaire.

Je voulais aussi jouer à Catch avec mon fils pendant mes jours de congé, et je voulais écouter les inquiétudes de son fils en buvant ... Non, j'ai fait ce dernier avec Zeke l'autre jour. Ce fut une période terrible pour Zeke, qui était inquiet pour toutes sortes de choses, mais ce fut le moment le plus heureux.

Grâce à Zeke, le malentendu de Lucy a été autorisé.

Je ne peux pas remercier assez Zeke.

De ces enfants, Chris était le seul à n'avoir pas peur de moi.

Si elle n'avait pas peur, alors Lala n'a probablement pas peur, mais Chris était différent du reste de la sienne de toute façon.

Papa et papa étaient extrêmement gâtés à ses côtés.

Lucy s'est progressivement écartée de ses parents lorsqu'elle est entrée dans le Magic College, mais même après que Chris est entré dans le Magic College, elle a toujours gardé son attitude de "aimer son papa".

Comme prévu, je pensais que la distance physique avait été un peu augmentée depuis le début de la puberté, mais il était toujours le même père que jamais. Chaque jour, il parlait avec plaisir de ce qui s'est passé à l'école et s'approcherait de lui s'il avait des problèmes.

Bien sûr, je suis gâté aussi.

Si je le supplie un peu, je t'achèterai des vêtements mignons.

Je n'ai pas l'intention de traiter Chris en particulier.

Je prévoyais de gâcher les enfants de manière modérée.

Il ne prend pas trop de maigre, donc le chouchouc de Chris est devenu un peu trop.

En fait, Lala l'a choyée ces derniers temps.

L'autre jour, j'ai préparé un bloc métallique en réponse à ma demande.

C'est un bloc métallique de propriétés que j'ai créé à travers la magie. Parce qu'il a été fabriqué à l'aide de la magie de la terre, ce n'est pas un bloc métallique mais un bloc rocheux, mais il est presque en métal car il est le même que celui utilisé dans l'armure magique.

Je ne sais pas quoi utiliser pour de telles choses, mais je voulais juste un alors je l'ai préparé.

Lala m'a alors serré dans ses bras en lisant: "Merci, Papapa."

Je veux dire, Lala est tellement choyée, et elle pense que je suis un peu bâclée ...

Eh bien, c'est bien.

C'est bien d'avoir un slurp.

C'est mieux que de ne pas être gâté.

Eh bien, laissons Lala de côté.

Il s'agit maintenant de Chris.

Chris, pour être honnête, n'était pas un très bon enfant.

Il y a une bonne quantité d'épée et une bonne quantité de magie.

Il n'était pas particulièrement relâché, mais il n'était pas particulièrement enthousiaste, et ce n'était pas le genre de personne qu'il était un décrocheur (bien qu'il soit le plus jeune de tous ses frères et sœurs).

Il est diplômé du Magic College de manière normale, est devenu un adulte et a fréquenté la Asura Royal School.

Chez notre maison, après avoir obtenu leur diplôme de l'Université magique, nous sommes obligés de fréquenter la Asura Royal School.

C'est pour vous rendre indépendant.

Ceci doit être jeté par vous-même dans un groupe de personnes et apprendre à faire quelque chose.

La vie est pleine de difficultés. Peu importe comment vous vivez votre vie, des difficultés viendront.

Mais la plupart des difficultés peuvent être surmontées. Il existe différentes façons de le faire. Vous pouvez améliorer vos capacités, essayer quelques astuces, vous faire des amis et des amis et obtenir de l'aide.

Bien sûr, certains d'entre eux impliquent l'aide des parents.

Il peut y avoir des jeunes dans le monde qui ne veulent pas prendre l'aide de leurs parents, mais c'est certainement l'une des voies.

Eh bien, quelles que soient les autres familles, je ferais bien sûr de mon mieux si on me demande de prêter mon aide à mes enfants. Cela dépend cependant du contenu.

Cependant, je ne peux pas non plus rester à mes côtés pour toujours. Mes enfants ont toujours été mes enfants et mes parents ont toujours été mes parents, mais il y a des moments où je ne peux pas toujours prêter mon aide. Voici un exemple spécifique: je pourrais d'abord mourir de mon espérance de vie.

C'est pourquoi je vais pratiquer des répétitions dans un endroit où je peux échouer, en ce moment, dans un endroit où je peux échouer.

Pensez à tout dans votre propre tête, agissez dans votre corps et prenez la responsabilité de toutes vos actions.

Mais honnêtement, j'étais inquiet.

Après tout, Chris est très ordinaire, honnête, crybaby et le meilleur de nos enfants.

Je me demande si un tel enfant peut vraiment quitter ma protection et le faire.

Ce n'est pas le seul facteur qui me rend inquiet.

Chris a aspiré à une princesse scintillante.

J'ai hâte de fréquenter la Asura Royal School depuis longtemps.

J'ai toujours cru que c'est l'endroit mousseux à lequel la princesse va dans les contes de fées.

Eh bien, les princesses y vont et scintillement, donc ce n'est pas une erreur.

Mais ce n'est pas le seul endroit pour Asura Royal School.

Bien que cela s'appelle une école, c'est un microcosme de la noblesse du royaume d'Asura.

Ce n'est pas comme s'il y avait un complot ... mais c'est un endroit où les difficultés de pouvoir entre les étudiants se produisent quotidiennement.

Je lui ai appris de cette façon, mais Chris n'a pas beaucoup écouté.

Après un moment d'urgence, il rit et dit: "Papa est anxieux!"

Un enfant timide et gâté entre dans un endroit dur avec une mauvaise compréhension.

J'étais tellement anxieux que je ne pouvais pas m'empêcher de m'inquiéter.

Je pensais que quelque chose allait se passer.

Je pensais que je pourrais être submergé par la réalité comme Zeke et finir comme un neet.

Honnêtement, il n'est pas nécessaire de vous forcer à y aller.

Par exemple, Lili n'est pas allé à la Asura Royal School.

Bien sûr, dans son cas, elle était claire ce qu'elle voulait faire, et même si elle avait la capacité d'avoir un travail, elle avait un fort désir de devenir artisan plutôt qu'une école, donc je lui ai aussi permis de ...

Quoi qu'il en soit, je ne voulais pas le laisser partir.

Mais à la fin, je ne m'y suis pas opposé ou je ne me suis pas retenu.

Elle a la mauvaise perception.

Un fantasme étincelant sur le royaume d'Asura.

Il sera détruit, et peut-être que cela pourrait être un énorme choc.

Mais c'est aussi la vie.

Le lion pousse son enfant dans la vallée de Chihiro. Les Tigers passeront dix ans à élever des lutteurs de méchants.

Si ce n'est pas bon, c'est bien si ce n'est pas bon.

Même s'il finit par Zeke, je m'occuperai de lui pendant un certain temps.

Même Zeke le faisait à la maison depuis un certain temps, mais à la fin, il a commencé à se déplacer dans la direction qu'il voulait aller.

Alors j'ai fait de mon cœur un démon et j'ai envoyé Chris.

Je suis sûr qu'elle reviendra à l'âge adulte, donc je vais croire que ...

Eh bien, je ne le croyais pas beaucoup.

Pour être honnête, j'ai pensé que je commencerais à pleurer après la première année.

Cependant, contrairement à mes attentes, Chris n'a pas pleurniché.

Certaines des lettres envoyées régulièrement contenaient des plaintes, mais je n'ai pas entendu de mauvaises rumeurs.

Ah, tu vas bien.

C'est ce que je pensais.

Mais je n'ai jamais pensé que ça allait arriver ...

---

Cérémonie de remise des diplômes de l'école royale d'Asura.

Il s'agit d'une cérémonie tenue chaque année au château royal du royaume d'Asura.

Lorsque vous pensez aux cérémonies de remise des diplômes, vous imaginez que tous les diplômés se sont alignés et lisent les noms des diplômés à haute voix ou distribuant leurs diplômes dans une atmosphère solennelle.

C'est ce que j'ai vécu dans ma vie passée et la cérémonie de remise des diplômes dans une université magique.

Cependant, ceux du royaume d'Asura sont de couleur légèrement différente.

Tous les diplômés sont rassemblés dans l'énorme auditorium du château, et une magnifique fête a lieu.

Cette partie sera détenue sous le même format que celle qui se tiendra régulièrement dans le royaume d'Asura.

Ils continueront à réaliser les choses qui se font naturellement dans les cercles sociaux du royaume d'Asura, comme l'usure formelle, l'ordre d'entrée et les salutations aux nobles au-dessus d'eux-mêmes.

Il y a deux points qui rendent cette fête permanente différente des cercles sociaux d'Asura.

Tout d'abord, c'est un format de repas debout.

Cette forme, qui est devenue courante après que Ariel est devenue roi, a été bien accueillie par des aristocrates inférieurs à intermédiaires, affirmant que "plus de gens ont la chance d'entrer en contact avec les aristocrates plus élevés" et les aristocrates plus élevés "soulevent facilement des personnes à faible rang qui les regardent afin que les autres nobles n'aient pas de corne".

Il y a aussi des commentaires impopulaires de certains suprémacistes de statut et de vieillards qui sont gros et ont un gros noble Asura qui est si fort qu'il est difficile de se lever ...

Eh bien, ce genre de personnes a juste besoin de organiser une fête traditionnelle.

C'est une chose vivante.

Ensuite, tous les diplômés auront lieu dans la même position.

Les élèves de l'Asura Royal School ont un statut différent. La gamme est large, des roturiers aux nobles et du plus bas à avancé.

Il y a diverses professions après l'obtention du diplôme, y compris ceux qui deviennent chevaliers, fonctionnaires, femmes de chambre et ceux qui épousent d'autres pays, et ceux qui sont affectés à de petits territoires pour succéder à leurs parents, qui sont des seigneurs.

Cependant, tous les diplômés de la cérémonie de remise des diplômes sont égaux.

On lui donne le statut de «diplômé» et est autorisé à se tenir dans la famille royale.

Même si vous êtes un bidonville qui est un enfant qui était un voleur à un jeune âge, et qui ne peut pas s'attendre à une excellente position après l'obtention du diplôme, si vous entrez dans cette école et terminez tout le processus sans échouer, aujourd'hui vous êtes diplômé.

Pour démontrer l'égalité, une usure formelle coûteuse est également donnée aux roturiers qui ne pourraient pas les atteindre.

En tant que diplômé de l'Asura Royal School, vous pourrez fournir des emballages qui vous feront vous sentir gêné, peu importe où vous le mettez.

Un statut spécial uniquement pour ce soir.

Il est l'invité d'honneur et le rôle principal.

Bien sûr, il y a une hiérarchie au sein des étudiants, donc ce n'est pas nécessairement la même.

Ce serait bien s'ils n'étaient que des notes, de la popularité et de la contribution aux événements scolaires, mais pour être honnête, le statut de la famille est également lié à la hiérarchie.

Bien que cela s'appelle l'égalité, ce n'est qu'une question de forme.

Eh bien, le statut des diplômés disparaîtra le lendemain, et chacun d'eux reviendra à leur statut d'origine, il doit donc être inévitable.

La différence de statut est cruelle.

Et puis il y a le sommet de cette hiérarchie.

C'est le meilleur de tous les diplômés, le plus populaire, le plus populaire, le plus contribuant aux événements de l'école ... et a une famille de niveaux d'aristocratie avancés.

L'une des personnes accueille le public lors d'une fête de remise des diplômes.

Salutations au nom des diplômés.

C'est ce qu'on appelle une salutation du diplômé en chef.

Le parti est assisté par des nobles célèbres du royaume d'Asura.

Bien sûr, il y a Ariel Anemone Asura, le roi de ce pays.

Devant elle, elle prononce un discours sur la talent qu'elle est et à quel point elle peut contribuer au pays.

C'est une chose très honorable.

Ce n'est pas seulement un honneur. It is an opportunity for kings and senior nobles to remember their names, and it also serves as an appeal that their home is an excellent family.

Par conséquent, les parents qui sont occupés à se battre pour le pouvoir du palais royal d'Asura ont de grands espoirs pour leurs enfants.

Il continue de dire aigri et aigre la bouche pour emmener le président.

Les enfants sont des enfants et essaient de répondre à ces attentes.

Afin d'obtenir des résultats qui sont sans vergogne par ses antécédents familiaux et diplômés fièrement, il travaille dur pour poursuivre ses études, ses événements et sa formation de factions.

Bien sûr, ce n'est pas que les parents espèrent devenir le leader.

Les factions créées à l'école sont très susceptibles de devenir des vassaux après l'obtention du diplôme, et la création de factions peut également être pratiquée dans le royaume d'Asura.

Passer dans la position supérieure de cette école signifie que vous pouvez également le faire au cœur du royaume d'Asura.

Tout jeune homme ambitieux, indépendamment de ses parents, essaierait d'obtenir le numéro un de l'école.

Une fille a été celle qui a remporté ce concours et est devenu le chef de cette année.

La fille aînée de la famille des serpents jaunes du royaume d'Asura.

C'est un serpent jaune alto.

La famille Yellow Snake n'est pas aussi bonne que la famille Greyrat, les seigneurs des quatre principales régions, mais ils ont été responsables et ont aidé les finances du pays au point qu'ils seraient les sûretés du royaume d'Asura.

Le milieu familial était parfait et personne ne s'est plaint de son diplôme du haut.

Le chef de la famille Yellow Snake était également fier de dire que sa fille était devenue le chef, retenant les supérieurs de la famille royale et de la famille Greyrat.

Viola était une belle fille.

Sa blonde originale et presque brune est attachée et elle porte une robe rouge vif.

Ses yeux minces donneraient normalement l'impression d'être victime d'intimidation, mais il a l'air digne dans la scène de la parole.

Il parle également fièrement, et vous pouvez voir qu'il a l'habitude de se tenir régulièrement devant les gens.

C'est une chose splendide.

"--- Je m'efforcerai de contribuer au pays en utilisant la force, la connaissance et l'expérience que j'ai cultivées à l'école. Gloire au royaume d'Asura!"

Le discours s'est terminé sans incident, et le lieu a été rempli d'applaudissements presque abattus.

Cela conclut le discours.

Tout ce qui reste, c'est que Sa Majesté Ariel prononce un discours de félicitations et prend les devants avec du toast alto, et il est temps pour les repas, les discussions et les danses.

Moi aussi, je pourrais courir vers Chris et lui envoyer des félicitations.

Alors que j'y pensais, mes joues étaient desserrées.

Chris doit également être en position, donc je dois avoir l'air vif.

Comme j'y pensais, quelque chose d'étrange s'est produit.

"... Cependant, il y a des gens ici qui ne conviennent pas aux diplômés de la glorieuse école royale Asura."

Viola a poursuivi sa conversation.

Le discours est terminé, mais comme pour dire qu'il y a encore quelque chose à dire.

Même si Ariel était sur le point de le féliciter peu de temps après.

C'était en effet sans résumé, mais Ariel avait l'air surpris mais n'a rien dit et l'a critique, alors son histoire a continué.

"Depuis son inscription, il a continué à défiler l'honneur de l'école royale d'Asura."

Avec cette déclaration, Viola a commencé à révéler le mal que la personne avait fait.

Cela a commencé avec un harcèlement mineur, comme mettre des aiguilles dans des chaussures pour le jour du ballon et secouer les manuels d'étudiants qui étaient plus élevés que moi.

C'est une chose idiote, comme en remerciant et en faveur les enseignants pour améliorer leurs notes, ou en se faufilant dans la salle du personnel avec des étudiants à bas statut et en volant des réponses aux tests.

C'était un peu insidieux, comme l'intimidation d'une jeune femme dont la famille était tombée alors qu'elle était encore à l'école, ou simplement en utilisant un étudiant masculin qui l'admirait avec son menton et la palpitait au nombre d'élèves.

Même des choses difficiles à comprendre, comme nourrir un chien errant qui s'était promené dans les locaux sans l'autorisation et en construisant une niche dans le dos, ou en écrasant un cafard qui était venu en classe à mains nues.

"Dessinez les autres et obtenez un classement et une réputation injustement élevés ... est-ce vraiment un ancien élève méritant de la prestigieuse école royale Asura?"

Viola regarda autour de lui avec un geste théâtral.

Autour d'eux se trouvent les célèbres nobles seniors du royaume d'Asura.

Ils fronçaient les sourcils aux paroles de Viola et ont commencé à dire des choses comme: "Oh non" et "Si c'est vrai, ce n'est pas digne de l'obtention du diplôme!"

Eh bien, tous les méfaits similaires qu'elle a soulevés sont systématiquement effectués au palais royal d'Asura, mais ils l'ont dit en un rien de temps.

En effet, s'ils sont découverts au palais royal d'Asura, ils seront dénoncés.

C'est leur justice de faire des choses perverses pour qu'ils ne se font pas prendre.

Le regard de Viola s'arrêta tout en bas des nobles du royaume d'Asura.

Il y avait Ariel, le roi de ce pays.

Elle a écouté tranquillement la série de révélations de Viola sans dire un mot.

Lorsque Viola la regarda, les regards de ceux qui l'entourent se sont naturellement rassemblés à Ariel.

En conséquence, l'agitation autour de lui se calment progressivement.

Alors que les environs étaient silencieux, Ariel ouvrit la bouche.

"Quel est le nom de cette personne?"

Leurs paroles calmes résonnaient tout au long du lieu du parti pour une raison quelconque.

Viola a instinctivement levé le coin de sa bouche et a pointé un point sur le lieu.

"Cette personne ..."

Il y avait une dame là-bas, grignotant une pépite de poulet, même si elle n'avait même pas encore eu de toast.

Juste à côté de moi se trouve une fille calme aux cheveux bruns, et elle essuie la bouche de la dame dans une panique.

Un beau jeune homme en face de la table fait un geste comme pour dire: "Je ne peux pas m'en empêcher maintenant." À côté de la fille calme aux cheveux brunes, il y a un beau mec avec un sourire ironique. Après…….

Huh, il y a beaucoup de beaux gars autour d'elle.

Peut-être ... êtes-vous populaire?

"C'est Christina Greyratt!"

"Ouais?"

Elle avait l'air crier lorsqu'elle a été exposée à la grande foule.