Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

- Norn -

J'allais épouser Ruijeld.

C'était comme, "c'est tout."

Mon frère m'a demandé tout cela et a répondu honnêtement.

Moins de dix jours plus tard, mon frère m'a invité à Ruijeld et je lui ai été proposé sur place, ainsi que pour avouer mon amour.

La conversation s'est déroulée avec un sentiment moelleux.

Le mariage aura également lieu dans dix jours.

Mon frère et Ruijerd font régulièrement des préparatifs.

Tout ce que j'ai fait, c'est faire des costumes de mariage avec une femme de la Speld.

Il porte le costume de type Speld que Ruijeld porte toujours.

Apparemment, le mariage se fait dans la tribu Spelo.

Il est vrai que j'ai eu un peu de béguin pour le style Miris, mais j'ai l'impression que je vais épouser Louiseld, c'est de le souligner, donc je ne me sens pas mal à ce sujet.

Toutes les tribus Speld sont aussi des gens sympas.

Honnêtement, je ne veux plus.

Ruijerd détesterait probablement l'embrasser son front devant les gens.

Mon frère m'a dit de me le laisser.

J'en suis reconnaissant et je l'accepte.

Mais vous voudrez peut-être un «collier Miris».

Peut-être que je vais le commander ...

Je suis sûr que ce sera la dernière fois que j'aurai l'occasion d'être égoïste avec mon frère.

"..."

Dans cet esprit, je trie ma chambre.

J'utilise ma chambre depuis que je me suis amené par Louis Jerard avec Aisha.

Je vis dans le dortoir depuis longtemps, donc j'ai l'impression d'être dans mon dortoir que celui-ci.

Cependant, comme je l'organise, je peux voir que quoi qu'il arrive, chaque chose est remplie de souvenirs.

Une poupée réalisée par Ruijeld, membre senior de Zanoba.

J'étais tellement ému que j'ai pu l'obtenir quand je l'ai vu pour la première fois, et il était affiché dans mon dortoir.

Mon frère n'a rien dit.

Quoi qu'il en soit, regarder cette poupée chaque jour est devenu comme une routine quotidienne.

Une poupée qui ne ressemble pas un peu à Louis Gerdo, mais c'est une poupée qui vous dit Louis Gerdo.

Quand j'ai vu ça, j'ai toujours voulu le rencontrer.

Ensuite, il y a une épée en bois.

Depuis que j'ai commencé à enseigner à Ellis-sœur comment l'épée, je la balance tous les jours.

Je n'ai pas beaucoup amélioré et je sais que je n'ai pas le talent moi-même, mais ça va.

C'est amusant de balancer une épée, et je ne veux pas être le plus fort au monde.

Personne dans cette charia ne dit quelque chose de stupide comme: "Arrêtez-le parce que vous n'avez pas le talent."

Non seulement il a dit qu'il était Ellis-sœur, Roxy-soeur, Sylphy-soeur ... Il n'a pas dit qu'il était Zanoba-Senpai ou Cliff-Senpai.

C'étaient tous des gens talentueux, mais ils ne l'ont pas dit.

Maintenant, je sais que c'est une si bonne chose.

Et je me rends compte qu'il est très important d'avoir du mal à travailler dur même si vous n'avez pas le talent.

Sinon, je n'aurais pas été le président du conseil étudiant.

Tous les conseils étudiants que je suis devenu président étaient talentueux.

Certains enseignants l'ont même appelé le premier conseil des étudiants depuis le début de l'Université magique.

Cependant, le directeur adjoint Ginas a déclaré: "Les étudiants vivent plus pacifiquement que lorsqu'ils étaient le président Ariel."

En fait, lorsque je servais en tant que président du conseil étudiant, il semblait y avoir moins d'incidents et de crimes violents au sein de l'école que lorsque le président Ariel était ...

C'est peut-être juste parce que j'ai de la chance, mais je pense que c'est parce que tout le monde n'a pas le talent.

Parce qu'il était stupide, le conseil étudiant pouvait penser aux étudiants.

Parce que j'étais un peu stupide, les étudiants ont également pensé au conseil des étudiants. Il pensait qu'il devait m'aider.

Étant donné que cette école compte 10 000 élèves, il est décidé qu'il serait préférable que 10 000 élèves essaient progressivement un peu plus de dix conseils étudiants.

Je ne porte plus l'uniforme scolaire dans mon placard.

J'ai entendu dire que cet uniforme a été conçu par Nanahoshi.

Avant cela, ses tenues étaient disparates.

Au moment où je me suis inscrit, tout le monde portait déjà des uniformes ou des robes.

Peu importe à quel point les étudiants et les beautés envoûtant étaient difficiles dans la même tenue.

Je pense que la raison pour laquelle j'ai fait tant d'amis, c'est parce que tout le monde portait les mêmes vêtements.

Si je portais des vêtements différents, je n'aurais pas non plus pu m'entendre avec mes amis actuels.

Je les regarde, ils n'ont pas envie de leur parler.

Eh bien, je ne sais pas cependant.

Cependant, Aisha a également imité son propre groupe de mercenaires et a adopté le système uniforme.

Je pense qu'il était très efficace que tous les élèves habillent les mêmes vêtements.

Parce qu'Aisha le fait.

Et puis il y avait une épée de papa accrochée au mur.

Cette épée a été utilisée par son père depuis longtemps avant même de marier sa mère.

L'épée que mon frère m'a donné quand il a distribué les effets personnels de son père.

Aisha a obtenu l'autre, mais il l'a rapidement emporté avec lui, juste parce que son frère l'utilisait au combat.

L'armure est affichée dans la chambre de maman.

Chaque fois que quelque chose se passe, je prie pour cette épée.

Mon père n'était pas une myrite et, en tant que myrite, c'était une personne qui me fronçait les sourcils, mais j'ai aimé.

Si j'étais encore en vie, je ne serais probablement pas en train de harceler.

Mais je ne pense pas que je ne l'ai pas détesté.

Parce que papa travaillait si dur.

Que ce soit votre frère ou moi, il y a des moments où cela ne fonctionne pas, peu importe à quel point j'essaie ... donc je pense que j'ai toujours été celui que j'aime.

Je voudrais prier à nouveau un tel père aujourd'hui.

"Je vais aussi me marier."

Non, c'était un rapport, pas une prière.

Mon frère a dit ça.

Apparemment, son frère va souvent à la tombe de son père seul et en fait rapport.

C'est une personne occupée ... mais je pense que ce genre de chose est vraiment difficile et incroyable.

«Mon frère prend le contrôle de la place de mon père.

Je suis sûr que j'aurais été un fardeau pour vous jusqu'à présent.

Il travaille dur pour moi, sans rien se plaindre.

... même si je vous remercie, je ne peux pas en faire assez. "

J'avais l'intention de signaler mon mariage, mais je suis reconnaissant à mon frère.

Je pense que mon frère a vraiment pris la place de mon père décédé et de ma mère qui était devenue comme ça et m'a protégé.

Bien sûr, mon frère est occupé, donc parfois je ne peux même pas le voir.

J'ai vu une fois un si grand frère et j'ai pensé: "Mon père était mort alors je m'occupais de lui à contrecœur."

Je sais que ce n'est pas le cas maintenant.

Je ne peux pas bien l'expliquer, mais mon frère s'occupe de son père et de sa mère.

Je fais des souvenirs du passé depuis longtemps.

C'est un souvenir de quand je ne suis né.

Bien sûr, c'est vague et je ne m'en souviens pas correctement.

C'est une histoire de quand je n'ai pas pu bien ramper.

J'étais en compétition avec Aisha ... Je pense que oui.

Je ne sais pas pourquoi ils étaient en compétition, mais je me souviens que ma mère était à la ligne d'arrivée.

Bien sûr, j'ai perdu contre Aisha.

Aisha a atteint sa mère à une vitesse incroyable, et elle l'a ramassée et l'a félicité en disant: "Tu es une bonne fille, tu as bien fait."

Je l'ai vu et j'ai pleuré.

Ma mère était loin et j'avais l'impression qu'Aisha l'avait enlevée, et je me sentais comme si je ne serais pas félicité, alors j'ai pleuré.

Puis ma mère a dit ça.

"Norn, je t'attends, maman, viens ici."

Il a dit cela et a attendu que je l'atteigne et m'a félicité.

Mon frère est celui qui m'attend.

Peu importe celui que je suis, elle attendra.

Il attend patiemment, parfois avec un sourire ironique ou même une panique, mais ne l'abandonne jamais.

C'est comme ça.

C'est pourquoi je sais qu'il prenait la place de ma mère.

"..."

C'est la même chose avec les préparatifs du mariage.

Mon frère a tout fait.

Je suis sûr que si son père avait été en vie, il aurait déménagé de la même manière que son frère.

Peut-être qu'il n'aimait pas Louisjerd et a fini par se battre un peu.

Mais quand est venu le temps de se marier, je pense qu'ils auraient dit: "Laissez-moi" et met la main sur tout le monde.

Apparemment, c'était le cas lorsque papa a épousé sa mère.

"..."

En pensant à cela et en organisant ma chambre, j'ai pu organiser rapidement ma chambre.

À l'origine, il y avait des pièces où il ne restait plus beaucoup de choses, mais mes biens personnels ont disparu et je suis toujours au milieu d'une guirlande.

Apparemment, Lucy utilise cette pièce, mais ce serait bien si je devais le régler comme ça.

Tout ce que j'ai à faire est d'aller chez Ruijeld avec mes effets personnels et quelques souvenirs.

À la maison de Ruijeld dans le village de la tribu Speld.

Honnêtement, j'ai l'impression de rêver.

Il se marie avec Luigeld, qu'il a toujours admiré depuis longtemps.

C'est excitant et excitant.

Apparemment, Sylphy-sœur était la même, mais commencer une vie seule avec un homme est remplie d'anticipation et de tension.

Louisjeld est beaucoup plus âgé, mais s'il se marie, il fera probablement des choses comme son frère et Sylphy-sœur.

J'ai appris à le faire, mais je n'ai aucune pratique.

Je suis un peu inquiet.

Serez-vous gentil?

Je me demande si je peux le faire correctement.

Mais je sais que les attentes sont plus élevées que l'anxiété.

C'est excitant mais fort.

Ce jour-là, quand j'ai demandé le nom de Ruijeld, j'étais tellement content d'entendre son frère lui demander immédiatement de procéder à la proposition de mariage.

Oui, j'y pense vraiment.

"Hé, norn-sœur ... ça va?"

Soudain, la porte a été frappée et une voix comme celle-ci a été entendue.

Il n'y a qu'une seule personne qui m'appelle Norn-soeur.

C'est Aisha.

"C'est bien, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ouais ... un instant, d'accord?"

Alors qu'Aisha entra dans la pièce, elle ferma la porte d'une manière sévère.

rare.

C'est peut-être la première fois que j'ai vu Aisha agir comme ça envers moi.

"Et si vous vous asseyez?"

"Ouais"

Aisha s'est assise rapidement sur le lit.

Je l'ai organisé, éloigné uniquement les bagages que j'allais apporter chez M. Louiserd et je me suis assis sur ma chaise.

"C'est ... Norn-sœur, tu es marié ... Non, tu es fiancé? Félicitations."

"merci"

Venez y penser, lorsque mon frère a annoncé mon mariage, beaucoup de gens m'ont célébré, mais Aisha ne l'a pas dit.

"C'est étrange. Norn-sœur se marie, hé."

"Êtes-vous venu et dire quelque chose comme ça?"

"Non, pas ... oh ... norn-sœur, à quoi ressemble le mariage?"

Aisha ne se tourne pas vers moi.

Il garde les yeux, lui demandant comme s'il voulait entendre des choses qu'il ne devrait pas.

"Quoi ... quoi?"

"Pourquoi Norn-soeur se marie-t-il?"

... Ah, au fait, je me souviens.

Aisha a-t-il déjà été dit?

"Je sais que je n'ai pas le talent, alors pourquoi fais-tu ça?"

Elle est toujours sa sœur cadette.

Cependant, dans le passé, cela semblait idiot ou sarcasme, mais récemment, je me suis rendu compte que cela semble être différent.

Aisha est Aisha, et elle est confuse parce qu'elle a trop de talent dans toutes sortes de choses.

Vous pouvez bien faire quelque chose, donc vous ne comprenez probablement pas comment le faire même si vous ne pouvez pas.

Non ... dans le passé, Aisha était probablement mélangée avec des sarcasmes quand il a dit des choses comme ça.

C'est pourquoi j'étais vraiment mauvais à Aisha.

Cependant, récemment, j'ai perdu mon sens des aversions.

Je me demande quelle heure le sarcasme a-t-il disparu d'Aisha ...

Je ne sais pas maintenant.

Cependant, je pense qu'Aisha a beaucoup changé depuis la naissance de Lucy.

"Peu importe pourquoi ... ce mariage est significatif et j'aime aussi Louisjerd."

"Qu'aimez-vous?"

"... Quand je vois cette personne, j'ai naturellement l'impression de vouloir être avec toi, ou quand je te vois, je veux te serrer dans mes bras ou être étreint."

«Je t'aime Big Brother, est-ce différent de ça?

"C'est ... Je ne suis pas Aisha, donc je ne sais pas."

"C'est exact..."

Dans cet esprit, Aisha a étendu ses jambes en s'asseyant sur le lit et a claqué contre le lit.

"Je ne sais pas..."

Aisha grogna, battant ses jambes.

«Linear et Pulsena, le mariage et le mariage sont devenus si bruyants ces jours-ci.

Ils disent qu'ils ont raté leur mariage, ou s'ils sont arrivés jusqu'ici, ils ne peuvent plus faire de compromis.

Le mariage est-il si désespéré? Dois-je vraiment le faire?

En théorie, vous savez qu'il vaut mieux le faire, non?

Mais tout le monde ne pense pas autant, non? "

"Aisha ne veut pas se marier?"

"Je ne sais pas si je le veux ou je ne le fais pas."

"Avez-vous des gens que vous aimez?"

"Pas présent.

Quand j'étais petit, je pensais que j'allais épouser mon frère aîné,

Mais il y a quelque chose de différent de mon frère aîné,

Mais je ne peux rien imaginer pour quitter cette maison ... "

Aisha est accommodante à son frère depuis qu'elle est petite.

Je l'ai rencontrée pour la première fois à Miris, et c'était un moment que mon père s'est remis sur pied et j'ai commencé à travailler décemment.

Pour être honnête, à ce moment-là, je ne pouvais pas reconnaître Aisha en tant que sœur.

Je pense que lorsque j'ai demandé à un ami dans le dortoir, il disait: "Mon beau-fils de ma nouvelle femme."

Lillya essayait également de traiter Aisha comme une femme de chambre différente, plutôt qu'une sœur cadette.

Quand l'a-t-il reconnue comme sa sœur cadette?

Je suppose que c'était quand nous fréquentons l'école de Miris ensemble.

Ou peut-être que c'était lors d'un voyage à la charia avec Ruijeld et Ginger.

Je ne me souviens pas maintenant.

Au moins lorsqu'elle a commencé à vivre dans la charia, elle l'a reconnue comme une sœur cadette.

"Norn-sœur, comment se sent-elle maintenant?"

"Je suis heureux"

"Heureux? Qu'est-ce que ça fait?"

"C'est difficile à expliquer avec des mots, mais je veux dire, je ne me sens mal pas en ce moment. Je sais qu'il ne se passe pas toutes de bonnes choses, mais je ne peux pas croire qu'il se passe toujours quelque chose de bien à l'avenir."

Au moment où j'ai fini, Aisha se levait et me regardait.

Puis, après un certain temps, il a dit: "Petit".

"Est-ce que c'est le bonheur?"

"C'est ce que c'est ..."

"Je veux dire, je suis généralement comme ça?"

"Alors Aisha est toujours heureuse, non?"

Après avoir dit cela, Aisha s'est de nouveau effondrée sur le lit.

"Je suis heureux ... J'ai l'impression que ce n'est pas ça. Je suis jaloux. J'ai l'impression d'avoir perdu contre Norn-sœur pour la première fois."

"Je n'ai pas l'impression d'avoir gagné, cependant ..."

"Non, j'ai perdu. J'ai probablement perdu contre Norn-san."

J'ai été surpris.

Je suis né et je n'ai jamais essayé de battre Aisha, peu importe ce que j'ai fait.

Ce n'est pas seulement Aisha.

Même à l'école, il n'était pas particulièrement excellent, et son taux gagnant était de 45% dans les batailles magiques d'attaque simulées, et son score de test moyen était d'environ 80 points.

Bien sûr, il n'est pas le président ou quoi que ce soit.

Si je rivalise avec les choses que j'apprends et qu'Aisha n'a pas appris, je suis sûr que je pourrai gagner une ou deux fois, mais après dix ou vingt fois, je ne pourrai jamais gagner du tout.

Aisha est tellement qualifiée, pousse rapidement et est bonne pour saisir la véritable essence.

Aisha se sent vaincue ...

Cependant, je ne me sens pas très heureux.

Je suppose que c'est parce que je n'ai pas essayé ou concouru.

Ce n'est pas qu'ils se marient parce qu'ils veulent battre Aisha.

"Hé, norn-sœur."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Puis-je aller te voir de temps en temps?"

C'était également surprenant.

Je me sentais comme si Aisha avait gardé ses distances de moi récemment.

Quand je prends soin de l'enfant de mon frère, je ne montre pas ce genre de comportement,

Au moins, quand je suis seul, je ne me rapproche pas ou ne lui parle pas beaucoup, même si je n'en ai pas besoin.

"Ouais ... bien sûr."

"Quand tu es né, laissez-moi te tenir."

"Oui"

enfant…….

J'ai aussi beaucoup entendu parler de Sylphy-sœur.

Bien que je pense qu'il est trop tôt, je suis prêt à cela, car je pense que cela finira par arriver.

Eh bien, vous êtes plus prêt à monter sur scène avant cela.

Aisha s'occupait toujours des enfants de son frère.

Sœur Sylphy a également dit qu'elle avait été très serviable.

Quand j'y pense, si je quitte cette maison, je dois l'élever par moi-même.

Je m'inquiète aussi.

Je me demande si je peux le faire ...

Si c'est Sylphy-sœur, Norn-Chan dirait que ça va, et si c'est Roxy-soarner, elle serait inquiet ensemble.

Je me demande comment Ellis-sœur grandirait comme ça ...

Je suis inquiet.

"En fait, il serait utile qu'ils puissent vous apprendre quelque chose que vous ne comprenez pas sur l'éducation d'un enfant."

"Laisse ça aller!"

"Oui ... Fufu."

J'ai ri.

Le sourire d'Aisha m'a fait rire.

Ce jour-là, j'ai discuté avec Aisha tard dans la nuit.

En particulier, ils ne parlent pas sans fin de choses significatives, mais se plaignant plutôt qui ne sont pas une conclusion.

Le lendemain, j'ai déménagé chez M. Ruijeld avec mes sacs.

- Rudeus -

Le mariage de Norn et Ruijeld a eu lieu dans le village de la tribu Sperd.

C'est le style de la tribu Speld.

Par une nuit de pleine lune, les villageois réunissent leur nourriture et célèbrent la mariée et le marié tout en mangeant ensemble.

Je n'étais pas un villageois, mais j'ai naturellement apporté la nourriture et a apporté ma famille avec moi.

Je ne veux pas dire que je n'aime pas ça parce que c'est une famille Norn.

Personne n'a dit qu'il ne l'aimait pas et qu'il a été bien accueilli.

La nourriture a été fabriquée par Lillya et Aisha.

Aisha semblait avoir des sentiments très mitigés sur le mariage de Norn.

Depuis que le mariage a été décidé, j'ai vu plusieurs fois lorsque je m'allonge sur le canapé, en pensant à quelque chose et en me faisant gronder Lillya.

À bien y penser, Aisha semble avoir parlé de quelque chose de retard dans la chambre de Norn quelques jours avant leur mariage.

Je ne sais pas de quoi parle l'histoire, mais je suis sûr qu'elle a beaucoup de choses à penser.

En tout cas, il ne semble pas qu'il ne soit jamais béni.

En ce qui concerne la cuisine que nous apportons au mariage, il n'a pas relâché la table, mais a plutôt mis ses compétences à le faire.

Elle a ratissé les ingrédients de Miris et Asura pour faire un énorme gâteau aux fruits.

Il y en avait qui se demandaient si les gens Superd seraient satisfaits des choses douces, mais Roxy lui a donné son cachet d'approbation.

Eh bien, peut-être que Roxy aime juste les bonbons ...

Comme il s'agissait d'une performance ensoleillée, tous les membres de la famille ont participé.

Non seulement les petits enfants comme Ars et Sieg, mais aussi Leo, Jiro et Beats.

Bien que ce ne soit pas une famille, Orsted, le joueur clé du mariage, a également été invité à participer au coin.

De plus, j'ai également approché un ami de Norn, qui séjourne dans la ville magique de la charia, et je lui ai demandé de participer activement.

Lorsque les membres du conseil des étudiants, le junior de Norn, ont appris que Norn se mariait, ils se sont inclinés la tête et leur ont demandé de le laisser participer.

C'était un peu triste de voir un groupe de personnes assistant aux couloirs tremblant dans la place remplie de tribus Speld ...

Eh bien, même ainsi, voir Norn semblait heureux, il semblait que leur tension s'était progressivement calmée, et au moment où le banquet a commencé à s'installer, il semblait qu'ils avaient assez de temps pour verser leur alcool dans Norn.

Oui, Norn semblait heureux.

Norn a souvent une expression étroite devant moi, ou plutôt,

Elle était assise à côté de Ruijeld avec un sourire timide partout.

De plus, Norn regarde occasionnellement Ruijeld, et chaque fois que Ruijeld sent cela et le regarde, il devient rouge et se tourne vers sa tête.

Elle s'habille dans une tenue de mariée traditionnelle qui a été faite par les femmes de la tribu Speld, et devant de nombreux plats, elle regarde Luijerdo et sourit avec un visage rouge.

C'était également bien qu'un mariage Miris ait également été inclus comme surprise lors de la cérémonie.

Sous la forme d'un changement de couleur, Ruijeld et Norn ont été invités à porter des costumes blancs purs,

Lorsque les deux reviennent, Cliff, qui se cachait en tant qu'invité surprise, lit une prière de style Miris.

Enfin, lorsque Ruijeld met le collier qu'il avait préparé à l'avance sur Norn, Norn a donné un visage rouge vif et a donné un baiser maladroit sur le front de Ruijeld sur ses genoux.

Norn avait l'air surpris tout au long, mais à la fin de la série, il a ri avec un visage pleurant.

Elle avait un sourire très, très heureux.

Je me demande quoi dire sans appeler ce bonheur.

"Norn-sœur, tu es si belle."

Aisha a appelé Norn Beautiful.

Est-ce beau parce que la tenue vous convient, ou est-ce beau d'être heureux?

Je ne sais pas, mais Aisha a regardé Norn avec Envie.

"Aisha viendra un jour."

"Je ne le ferai pas."

C'était une réponse immédiate.

Apparemment, Aisha n'a pas l'intention de se marier.

Pour moi, je voudrais envoyer non seulement Norn mais aussi Aisha ...

Eh bien, le mariage n'est pas la seule chose dans la vie, donc cela ne me dérange pas de rester à la maison.

"..."

Quoi qu'il en soit, Norn est sa femme.

Ça bouge.

Lorsque nous nous sommes rencontrés à Miris, ils étaient très petits et agressifs.

Une fois entré à l'école, j'ai parfois fini par me retirer dans mon dortoir.

Norn, qui avait l'impression qu'il était un enfant fastidieux ou un enfant maladroit, a finalement rejoint le conseil étudiant, est devenu un grand président du conseil étudiant, est devenu aimé de nombreux juniors, puis ils se sont mariés.

"...Soleil."

Involontairement, l'arrière de mon nez picotement.

Cher Paul.

Norn était très beau et a grandi une bonne fille.

Êtes-vous dans l'ombre de l'herbe?

Il n'y a aucun moyen que ce ne soit pas là, non?

Si vous n'êtes pas là maintenant, venez rapidement.

"Big frère, ne pleure pas à des moments comme ça."

"Je ne pleure pas."

"Pas du tout ... si vous regardiez de loin, pourquoi ne dites-vous pas quelque chose à Norn-sœur?"

"Hmm, hmm."

Actuellement, le banquet est également en cours, donc les participants se sont prononcés à tour de rôle à la mariée et au marié.

Il semble qu'il n'y ait pas une telle coutume dans le style de la tribu Speld ... mais peut-être que Cliff a dit quelque chose.

Norn rit et se salua avec une salutation.

Un moment si heureux.

Je me demande si je devrais aller à proximité.

Je pense qu'il vaut mieux regarder de loin.

"Je me demande si Norn aura l'air dégoûté?"

"Il n'y a aucun moyen que vous fassiez."

"Est-ce ainsi?"

"C'est exact."

"... Aisha viendra-t-elle aussi?"

"Eh bien, nous pouvons tous aller ensemble ..."

Eh bien, je ne suis pas aussi inquiet que je dis.

Je suis plus inquiet pour moi.

Je vais certainement pleurer.

Même si c'est une journée ensoleillée, je pleure.

Je pleure misérablement.

Tout le monde est influencé par le frère de Norn comme un crybaby.

Non, c'est bien, mais on m'a juste dit de ne pas pleurer de Ruijeld l'autre jour, donc je ne veux pas pleurer beaucoup ici.

Je veux au moins rentrer à la maison et pleurer avec mon visage allongé sur les genoux de Sylphy.

"D'accord. Allons-y alors."

Cependant, il n'y a aucun moyen que je ne puisse pas y aller.

J'ai emmené tout le monde pour approcher Norn.

"Ah."

Lorsque Norn nous a regardés, il serra la bouche un instant.

Je suis rapidement revenu à un sourire, mais peut-être que j'avais quelque chose à dire.

Qu'est-ce que c'est, c'est effrayant.

Sylphy se tenait pour la première fois devant Norn, me dépassant, effrayé.

"Félicitations pour votre mariage, Norn-chan."

"Merci, Sylphy-sœur."

"Il y aura probablement beaucoup de choses qui vous feront vous sentir mal à l'aise maintenant, mais la plupart des problèmes seront gérés, donc je vais parler à Ruijeld et faire de mon mieux."

"Oui, je ferai de mon mieux."

Dit Sylphy, souriant à Norn et déménageant.

Le prochain est sorti Ellis.

"Félicitations, Norn."

"Oui, merci. Ellis-sœur."

"Vous ne pouvez pas sauter l'entraînement de l'épée? Ruijeld est fort, mais il viendra quand il devra le protéger."

"Oui, je vais garder cela à l'esprit."

Ellis hocha la tête de satisfaction et se tourna vers la scène.

Puis il est allé à Ruijerd et a commencé à dire quelque chose. Il dit en quelque sorte des choses comme: "Je ne saurais pas si je ne protégeais pas correctement Norn."

Roxy s'avança du côté d'Ellis.

"Félicitations, Norn."

"Merci, Dr Roxy."

"Arrêtez d'être enseignant jusqu'à cette fois ... Non, alors, c'est la dernière fois, donc je vais dire quelque chose de vrai pour moi. Je pense que les gens autour de moi sont plus susceptibles de dire que ceux eux-mêmes, mais je m'en fiche. Si vous le faites comme d'habitude, tout le monde en prendra conscience."

"... Oui, Sensei!"

Puis Lillya et Zenith se tenaient là.

"Félicitations, Lady Norn."

"Lilya-san, maman ... merci."

"Quand j'y pense, je ne pense pas que j'ai été très agréable envers Mme Norn. C'est de ma faute pour Aisha qui rend plusieurs fois triste pour Mme Norn."

"Non, ce n'est pas le cas. Lillia était ma mère. Aisha était ma sœur. C'est vrai qu'il y avait des choses désagréables, mais je pense que ce n'est pas parce qu'elle est Lillia, c'est juste normal."

"... Quand tu dis ça, je soupirerai ... euh ..."

Lillya était sobre, mais a rapidement commencé à pleurer.

Vraiment, Lillia est en larmes ces jours-ci.

Zenith a caressé Lillia en bon état.

Mais après un certain temps, Zenith se déplaça à côté de Norn.

"mère?"

"..."

Zenith sourit un peu et prit la main de Norn.

Je l'ai doucement tenu avec les deux mains, enroulant même quelque chose de précieux.

"Oh, oh maman ..."

Zenith ne dit rien.

Mais c'était compris.

Ses sentiments ont certainement transmis à Norn, les larmes ont coulé en larmes des yeux de Norn.

Il était bientôt clair que l'expression sur la page précédente s'était retenue des pleurs.

"Maman, ouais, toujours ... soupir, ah, oui, merci ... merci ..."

Norn ne peut plus être mis en mots.

Au moment où mon tour était autour, le visage de Norn était en désordre de larmes et de nez qui coule.

Même si le mariage était une journée ensoleillée ...

"Big Brother ..."

Pour l'instant, j'ai sorti un mouchoir de ma poche et je l'ai placé sur le nez de Norn.

"Regardez, bip."

"Vous pouvez le faire vous-même!"

Norn a arraché le mouchoir et s'est fait sauter le nez.

Ensuite, j'avais l'air confus sur ce qu'il fallait faire avec le mouchoir qui avait soufflé le nez, alors je l'ai pris et je l'ai mis dans ma poche.

Et puis retournez.

"Noln ... Félicitations."

"Big Brother ..."

Norn me regarda avec un regard serré et serré sur sa bouche.

Que dois-je dire?

J'avais l'impression d'avoir préparé des mots, mais je me suis complètement éloigné.

"Frère, merci beaucoup pour tout. Je suis heureux en ce moment. Mais je suis sûr que je suis heureux à cause de toi."

Norn a dit qu'il était confus.

Il m'a dit qu'il était heureux maintenant.

Vous pouvez le voir si vous le regardez.

"Non ... c'est parce que Norn a fait de son mieux."

"Je n'ai pas essayé dur. Mon frère a tout fait dans ce mariage."

"Si Norn ne travaillait pas dur, je ne dirais pas à Ruijeld de me laisser me marier."

Ruijerd est un guerrier ou un enfant.

Si Norn était tout aussi enfant que jamais,

Je suis sûr que cela n'arrivera pas.

"Mais je pense que c'est grâce à toi, mon frère. Merci beaucoup."

Norn pleurait presque à nouveau, alors j'ai essayé de sortir le mouchoir de ma poche.

Cependant, quand il a remarqué que le mouchoir était humide, il a soudainement tenu un mouchoir de lui.

C'était Aisha.

J'ai pris le mouchoir et j'ai essuyé les larmes de Norn.

"Norn"

"Oui"

"Je ne peux pas bien le dire, et tout le monde a dit les choses importantes, donc je ne peux pas dire grand-chose."

"Oui"

"Il y aura probablement des choses difficiles et des difficultés à partir de maintenant, mais ... j'espère que vous ferez de votre mieux et que vous restez heureux pour toujours."

Étrangement, aucune larme ne coulait.

Je pensais que je pleurerais certainement, et j'avais pleuré jusqu'à maintenant, mais au moment où j'ai prononcé les mots, mes larmes étaient déjà dans mon esprit.

Il se tenait devant Norn avec un sentiment de fierté.

"……Oui!"

Norn a cessé de pleurer et a hoché la tête bruyamment avec un grand sourire.

---

Ainsi, Norn s'est marié.

Le couple, Louiserd et Norn, sont à la fois grands et des différences d'âge, mais ils semblaient avoir un bon match l'un pour l'autre, et un an plus tard, ils ont eu un bébé.

C'est une fille Speld avec un visage semblable à un norn, des cheveux verts, une queue mignonne et un bijou sur son front.

L'enfant a été nommé "Ruiisheria Superdia".

Quand Orsted a entendu son nom, elle avait l'air incroyablement effrayée.

Il riait avec un visage incroyablement effrayant.

J'ai réalisé ce sourire souriant.

Je suis sûr que cela correspondait au nom dont je me souviens.