Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Quand je me suis réveillé, j'ai vu quelqu'un quitter la chambre faiblement éclairée.

Vous ne devriez pas vous comporter par les manières de quelqu'un d'autre, comme «quelqu'un».

C'est un manteau effrayant du temps.

Il vérifie mon réveil et quitte silencieusement la pièce.

"Faaa ..."

J'ai bâillé puis je me suis penché.

"..."

Mon nom est sept étoiles.

Shizuka Nanase.

Une lycéenne qui est venue dans ce monde d'un autre monde. Il est ce qu'on appelle un téléporteur.

Afin de retourner dans son monde d'origine, il a étudié et expérimenté à plusieurs reprises la magie de la téléportation, mais il s'avère qu'il ne peut pas revenir immédiatement, et que s'il reste dans ce monde pendant longtemps, il deviendra malade et mourra. Ainsi, il utilise la capacité de déclenchement du temps de la "manteau de peur du temps" de Pergius, pour sauter le temps et se réveille une seule fois par mois.

Éveillez-vous une fois par mois.

La journée est courte. Si vous prenez un bain, mangez et expliquez la situation dans le monde et ce qui s'est passé, c'est fini.

De plus, à mon avis, 12 jours, c'est un an.

Les jours passent en un éclair.

Si j'avais été dans mes jours précédents, je me serais senti anxieux.

Cependant, peut-être grâce à Rudeus, j'ai pu vivre une vie paisible ces jours-ci.

... mais il y a un problème.

C'est la capacité d'arrêt du temps de la tâche.

Cette capacité avait un inconvénient majeur.

"... J'ai faim."

Oui, quand je me réveille de l'arrêt de temps, j'ai très faim.

Pergius a déclaré que depuis que je viens d'un autre monde et qu'il n'y a pas de pouvoir magique, il n'y a pas de vrai mal.

Vous pouvez seulement croire s'il n'y a pas de mal ou non, mais lorsque vous vous réveillez, vous finirez par irriter.

C'est un slurping.

La faim me frappe, comme si je n'avais rien mangé toute la journée.

Aujourd'hui encore, juste après mon réveil, j'ai ressenti un sentiment de faim que je pourrais s'effondrer si je n'avais rien mangé.

Mais le repas n'est encore pas encore.

Je suis descendu du lit et j'ai quitté la pièce.

L'endroit que nous visons est la zone de lavage ... c'est-à-dire la salle de bain.

Le bain est un élément essentiel du séjour au château de Pergius.

Après tout, Pergius aime les belles choses.

Il n'y a plus de déchets dans ce château incroyablement grand.

Bien sûr, les gens qui y restent devraient également être sales.

Si vous n'avez pas l'air magnifique, Silveril vous regardera avec un regard dégoûtant sur votre visage.

Alors je me dirige directement vers la salle de bain et lave mon corps tout en me retenant ma faim.

Il frotte ses yeux endormis avec un tenugui et du savon dans sa main.

C'est les manières minimales pour ceux qui restent dans ce château.

Après avoir terminé le bain et la brise, il se dirige vers sa chambre, faisant un effort pour faire traîner ses jambes de la faim.

C'est une pièce qui m'a été attribuée, séparée de la chambre.

Il y a quelqu'un là-bas.

Des gens comme Rudeus et Zanoba, ou Sylphy et Aisha m'attendent et sont prêts à les traiter.

En termes de fréquence, Rudeus est le plus courant.

"Salut Nanahoshi, bonjour."

C'était à nouveau Rudeus aujourd'hui.

Je me sens soulagé de le voir.

C'est lui qui met fin à ce sentiment de faim.

Oui, il m'apporte toujours de la nourriture, qu'il sache que j'ai faim ou non.

Karaage, curry, ragoût de crème et escalope de porc.

Ils recréent et vous apportent la nourriture qui était souvent consommée dans le monde d'origine.

Parfois, il y a des choses étranges, mais ce n'est pas mal, et c'est un peu différent et me fait rire.

"Désolé..."

Aujourd'hui, la pièce était remplie d'une odeur parfumée.

Ah, cette odeur ... ah.

Qu'est-ce que c'est aujourd'hui ...

"Super"

La salive a commencé à s'accumuler dans ma bouche, et je ne pouvais pas m'empêcher de ronronner.

Mon estomac a également crié.

Je veux le manger bientôt.

Je me promenais vers la table, comme si mon estomac avait pris le contrôle de mon corps.

"bonjour"

Rudeus a déplacé la table vers la fenêtre, a placé quelque chose comme une grille de charbon de bois dessus et a brûlé quelque chose.

C'est un objet triangulaire.

Il a tenu le ventilateur dans sa main gauche, une brosse et des baguettes dans sa main droite, rouler l'objet et peint quelque chose.

La brosse était un liquide brun foncé qui était aussi proche du noir que possible.

Ensuite, lorsque l'objet triangulaire peint dessus est placé sur l'anneau de charbon de bois, une odeur parfumée remplit les environs d'un silence de silence.

sans aucun doute.

Ce liquide noir ... sauce de soja.

"Faisons des boules de riz grillées aujourd'hui."

Je me suis assis comme pour accepter les mots.

Peut-être que parce que j'avais déplacé la table, je pouvais voir clairement à l'extérieur de la fenêtre.

Une mer de nuages ​​blancs dans la fierté et le jardin de Pergius.

Les vues spectaculaires sont uniques au monde fantastique.

Non, je me demande si je peux le voir dans mon monde d'origine si je vais où je vais ...? Comme Machu Picchu.

Je suis sûr qu'il y a aussi Machu Picchu au Japon.

"..."

Je l'ai regardé et j'ai vu un plateau suspendu avec un tissu sur le dessus de la table.

J'ai doucement traversé le tissu et trouvé une ligne de boules de riz blanc.

Il semble qu'il n'y ait pas d'algues.

"Boules de riz au four ... c'est la première fois que je les mange."

"Huh? Tu ne l'ai jamais mangé?"

"Nous étions une maison qui ne faisait pas très souvent des boules de riz."

"Hmm ... je ne vais pas avoir de balle de riz ..."

Rudeus hocha la tête avec un regard subtil sur son visage comme s'il avait fait son point ou non.

Mais je me souviens de ce visage.

C'est le visage quand il ressent l'écart de génération.

Cependant, juste parce que c'était comme ça chez moi, il y avait beaucoup d'enfants qui ont apporté des balles de riz pendant la journée sportive ou les visites sociales.

Ce ne doit pas être à cause de l'âge.

"Maintenant, s'il vous plaît."

Un cri crie a été placé devant moi.

Il y avait deux boules de riz à la vapeur.

"Nous avons aussi une soupe miso. Fallons-nous?"

Dit Rudeus, soulevant le grand pot de ses pieds sur la table.

Lorsque j'ai ouvert le couvercle de la casserole, un arôme miso moelleux a flotté.

Je n'ai pas répondu, mais Rudeus a pris le bol comme s'il connaissait ma réponse et l'a versé avec un Otamer.

Le fait que le bol soit en bois est probablement à cause de sa préférence particulière.

Lorsqu'un bol rempli de soupe miso est placé devant vous, vous pouvez imaginer le goût et votre bouche desserrera.

Bien sûr, ce n'est pas la première fois que je fais une soupe miso de ce monde.

Rudeus m'a déjà apporté plusieurs fois.

Ce n'est pas comme si c'était sans dashi.

Il semble que chaque fois que je l'apporte, plus il devient parfait. Je suis sûr que Sylphy et Aisha font de leur mieux chez Rudeus.

"J'apprécierai d'avoir ça"

Je mets mes mains et s'inclinai.

Après cela, j'étais sur le point de manger des boules de riz grillées et j'étais confus pendant un moment.

Juste à côté se trouve un couteau, une fourchette et des baguettes.

Ils pensent probablement que vous pouvez en manger.

"..."

Mais j'ai osé tendre la main à mes mains nues.

Je sais que je ne suis pas bien élevé.

Cependant, quand je pense aux boules de riz, j'avais la forte image des mains nues.

Peut-être qu'il avait envie de manger des boules de riz à mains nues.

Il a attrapé le morceau chaud avec ses doigts, l'a soulevé et l'a porté vers sa bouche.

Texture croustillante.

Lorsque je mords le croustillant brûlé avec mes dents arrière, l'arôme de la sauce de soja s'est répandu dans ma bouche.

De plus, ce que vous pouvez voir des marques de morsure est le riz blanc chaud.

Le goût de la combinaison de la sauce de soja et du riz blanc vient à l'esprit dans un coin de mon cerveau.

J'ai mordu ma deuxième bouche avant d'avaler quoi que ce soit dans ma bouche.

"...!"

En même temps, j'ai ressenti une forte stimulation dans ma bouche.

Il y a quelque chose à l'intérieur.

aigre.

Cela pourrait être ...

"Plum Plums?"

"Êtes-vous sûr. L'autre jour, quand je suis allé à Ariel, il s'est vanté du jardin. Il y avait un arbre qui ressemblait très à des fleurs de prune. J'ai essayé de ramener des fruits et c'était la meilleure option."

"Hein..."

Rudeus a alors commencé à partager le nom et l'origine d'un arbre qui ressemble à un arbre à prune et une anecdote sur la façon dont Ariel lui a demandé: "Qui êtes-vous empoisonné?" Quand il était sur le point de le ramener à la maison, mais je n'étais pas intéressé.

Plus que cela, ce sont des prunes marinées.

Je n'ai pas beaucoup mangé dans le monde d'origine.

Je n'ai pas vraiment aimé.

Mais je me demande ce que ce serait, son aigreur et sa saveur de prune unique.

Même s'il y avait déjà un repas complet dans ma bouche, la salive a éclaté comme un tsunami.

La salive fait fondre la bouche et mélange du riz blanc, des umeboshi et des œufs brûlés à la sauce de soja.

Je viens de réaliser pourquoi le riz blanc et les umeboshi sont souvent consommés ensemble.

Je me suis blotti avec une troisième bouchée avant d'avaler quoi que ce soit dans ma bouche.

Je m'émettai des boules de riz grillées dans ma bouche, et le riz moelleux, le goût aigre de l'Umeboshi aigre combiné avec l'acidité des prunes marinées.

Ah ... c'est savoureux.

"Hmm..."

Au moment où je l'ai avalé, il pousse dans ma gorge un instant, alors je l'ai versé dans une soupe miso.

La soupe légère du miso emporte la saveur de la prune et de la sauce soja, et donne à la bouche un goût rafraîchissant et rafraîchissant.

"Fermez-la..."

Respirez et mangez et buvez en boucle.

En un rien de temps, la première boule de riz grillée avait disparu.

C'était délicieux.

"Le prochain ingrédient est Okakaka. Les ingrédients ne sont pas bonito, donc la saveur est un peu différente, mais c'est délicieux."

Bonito.

C'était comestible.

Surtout à la maternelle, le furikake standard était les œufs et le bonito.

Je suppose que c'est une recréation de cette saveur ...

Je veux le manger bientôt.

"Hé, Nanahoshi. Tu peux le manger pendant que tu manges."

"Ouais?"

"J'ai un petit conseil."

J'ai eu un mauvais sentiment.

Il apporte occasionnellement des consultations.

J'ai eu un peu de querelle avec ma femme, et ce qui n'allait pas avec moi.

Bien sûr, je prends également soin de lui.

Faites de votre mieux et dites ce que vous pensez.

J'espère que cela sera d'une aide.

Cependant, nous avons parfois des consultations sérieuses difficiles à répondre.

Ils ont fait des poupées qui me ressemblent exactement, et en fait ils peuvent faire des choses coquines.

Sylphy est difficile d'avoir un troisième enfant.

Même dans de tels cas, je vais vous donner une sorte de réponse, mais je ne pense pas que ce soit utile.

Je suis juste une lycéenne avec peu d'expérience dans la vie.

"quoi?"

"En fait, Lucy est ..."

Lucy.

La fille aînée de Rudeus.

Tout ce dont je me souviens, c'est Lucy, petite, longue, pleine d'énergie, un peu timide.

J'ai l'impression que nous ne nous sommes pas vus depuis un certain temps maintenant.

Je me demande quel âge il a maintenant?

Je veux dire, qu'est-ce que c'est que Lucy?

Je ne pense pas que ce serait comme s'il était devenu un gang de motos après avoir été victime d'un crime.

Chaque nuit, il court dans les ruelles, passe ses journées à combattre, puis annexant les bandits autour de lui, créant une union Grayrat et se lançant dans la nation, mais à la fin, il a été repris par une armée quelque part et est maintenant à la station adjointe.

"J'ai commencé à sortir avec Clive."

"..."

Clive.

Il devait être le fils de Cliff et Elinalise.

Pour Lucy, c'est une amie d'enfance.

"Désolé, quel âge avaient-ils tous les deux maintenant?"

"Lucy a 14 ans et Clive a 12 ans."

14 et 12 ans.

Clive est un peu plus jeune cependant ...

Mais si vous allez sortir avec quelqu'un, ce n'est jamais trop tôt.

Quand j'avais 12 ans, je n'ai jamais pensé à tomber amoureux de quelqu'un.

Mais c'était bien.

Apparemment, cette fois, ce n'est pas si grave.

"Êtes-vous contre?"

"Je ne suis pas opposé à cela."

"Alors quel est le problème? Est-ce une consultation?"

"Non, en tant que père, je pensais que je devrais peut-être dire quelque chose."

Quelque chose en tant que père ...

"Qu'est-ce que tu vas dire?"

"Non, je suis doué pour la romance, mais aussi étudier correctement. Je veux dire," vous devriez prendre une bonne contraception. "

"Tu devrais arrêter à la fin. C'est important, mais c'est trop vulgaire."

"Ah, oui."

Si j'étais dans leur position, que se passerait-il?

Si vous sortez avec quelqu'un dans votre classe vers l'âge de 13 ans ou au cours de la première année de lycée, et votre père dirait quelque chose de fort et de fort ...

Je ne pense pas que ce serait bien si c'était moi.

Tout ce que je peux dire, c'est que je le sais, et dans certains cas, il se rebellera contre moi.

Je ne sais pas comment Lucy le recevra.

Mais Lucy a dû s'efforcer de demander à Rudeus de l'accepter.

C'était il y a longtemps, donc je ne sais pas si c'est récemment ... mais c'est une fille sérieuse, donc je suis sûr qu'il fait toujours de son mieux.

Et si votre père vous harcelait au moment où vous avez fait une petite pause?

Dès que j'ai étiré mes ailes parce que j'essayais généralement dur et fatigué, mon père regarde à haute voix, en disant: «Étudiez davantage».

... Je suppose que c'est vraiment ennuyeux après tout.

Donc, vous devriez simplement le laisser tranquille pour le moment.

Mais je me demande s'il peut profiter de l'amour à l'âge de 13 ans et retourner à l'étude et au sport.

Je ne connais pas grand-chose à l'amour, donc je ne peux rien dire.

Cependant, il y a tellement de gens dans le monde qu'ils sont si passionnés par leur fait qu'ils ne pourront pas revenir.

Hmm...

"Ouais, je pense que cela dépend de la façon dont tu le dis."

"Comment le dire"

"Faites attention de ne pas vous entendre bien avant votre diplôme d'école ..."

Ce genre de chose dépend de la façon dont vous le dites.

Il n'est pas bon de nier la tête ou de se comporter trop intrigant.

Et je suis sûr que la famille Greyrat était au Magic College depuis qu'ils avaient sept ans.

Au moment où j'obtiendrai mon diplôme, je serai adulte.

Après cela ... eh bien, c'est votre faute.

"Ah, je vois. Modération. C'est un bon mot. Je comprends. Merci."

Rudeus respira avec un regard soulagé sur son visage.

Il semble que cette fois, j'ai pu donner de bons conseils.

Je ne sais pas ce qui se passera à la fin.

"Eh bien, s'il vous plaît, mangez-le. Lequel allez-vous choisir ensuite? Plum? Blossom?"

Soudain, quand j'ai regardé mon assiette, la casserole avait perdu sa saveur.

Quand j'ai posé des questions sur les conseils que je venais de dire cela, je l'ai mangé.

Je ne savais pas quel était le goût.

J'ai toujours le sentiment que c'était délicieux.

D'accord, la prochaine fois, goûtant davantage.

"Apporter"

"YOY"

Rudeus a enduit une boule de riz blanc avec de la sauce de soja avec une brosse et l'a placée sur le grill au charbon de bois.

Quelques secondes plus tard, l'odeur brûlée du chili et de la sauce soya a commencé à se précipiter.

Il a un arôme parfumé et légèrement sucré.

Même si je venais de manger deux boules de riz, la salive a commencé à s'accumuler dans ma bouche.

"Il semble que vous n'ayez pas de bon sens, comme griller du riz à l'intérieur."

Et puis quelqu'un est entré dans la pièce.

Un homme aux cheveux argentés vêtu d'une tenue luxueuse à base blanche.

C'est Pergius.

Derrière lui se trouve Silveril.

"Ah, désolé pour ça. Je ventile ..."

"Bien. Même si vous n'avez pas de bon sens, notre disjoncteur de chaos résiste au feu. À ce niveau, nous ne pouvons pas obtenir de tache."

"Merci pour votre généreux jugement."

"Hmm"

Pergius renifla et se dirigea vers son siège.

"Et que mangez-vous?"

"Cela s'appelle des boules de riz grillées. Vous pouvez saupoudrer de sauce de soja ou de miso sur du riz qui a été durci puis grillé et mangé."

"Oh, pour autant que je sache de ce que vous entendez, c'est quelque chose que les aventuriers ici mangeraient."

"C'est un aliment pour les gens ordinaires."

"Dois-je en avoir un?"

C'est toujours le cas avec Pergius.

Au début, ils disent que la méthode de cuisson est mauvaise ou qu'elle a l'air mauvaise.

Mais il n'y a pas d'autre choix que de ne pas le manger.

Rudeus a pris cela comme pour "savoir" et a placé l'une des deux boules de riz qu'il avait grillées devant Pergius.

Une saveur est également placée devant moi.

"Voulez-vous le manger avec vos mains?"

Pergius fronça les sourcils au bout des doigts,

"Êtes-vous libre"

À la réponse de Rudeus, il a ramassé un couteau et une fourchette et a coupé une boule de riz grillée.

Ensuite, utilisez une fourche pour entrer dans l'embouchure des morceaux en tranches.

C'est une façon élégante de faire les choses.

Je me sens gêné de me salir avec mes doigts et ma bouche.

"Et vous, M. Pergius?"

"Hmm..."

Prenez une bouchée et Pergius fronça les sourcils.

Peut-être que cela ne vous convenait pas?

"Pergius-sama, peu importe à quel point la nourriture est différente, vous n'avez pas à vous forcer à le manger ..."

Silvaril a dit cela.

Même si je ne l'ai même pas mangé ...

C'est tellement savoureux ...

"Non, c'est un goût nostalgique."

"nostalgique?"

"À un moment donné, pendant la guerre de Laplace, il y avait quelque chose de similaire aux rations des soldats. Le pain dur est trempé dans de la sauce, puis cuit jusqu'à ce qu'il soit doré."

"..."

"C'était si épais et pas bon du tout ... mais cela me rappelle ces jours."

Pergius plissa les yeux et regarda par la fenêtre.

Il dispose d'un jardin planté de fleurs colorées et d'une mer blanche de nuages.

Je ne sais pas ce que Pergius avait par le passé.

Il parle souvent de ses histoires héroïques, mais il ne parle pas beaucoup de son triste passé.

"Rudeus"

"Oui"

"C'était délicieux."

"C'était si pauvre."

Je mangeais des boules de riz avec une saveur bonito tout en regardant l'échange entre les deux.

un.

J'ai oublié de le goûter à nouveau.

Eh bien, c'est vraiment savoureux cependant ...

Je voulais le goûter plus complètement.

Mais c'est le troisième.

Mon estomac commence à se faire gonfler bientôt.

La plénitude est l'ennemi naturel de vos papilles.

Peu importe à quel point c'est délicieux, si vous le mangez lorsque vous êtes rassasié, il perdra sa saveur.

Surtout ceux qui ont une saveur forte.

Un de plus.

C'est la limite que mon estomac peut goûter délicieusement.

Enfin, devrais-je faire une pincée?

Mais j'ai déjà mangé deux bonitos.

Est-ce que Plum serait meilleur?

Attendez, que diriez-vous de les faire peindre la moitié d'entre eux?

Non, le temps frit pour les prunes et bonito ...

"Maintenant, fermons."

Dit Rudeus, soulevant la bouilloire de la table.

Il a placé sa main à l'extérieur de la bouilloire et est resté immobile pendant quelques secondes.

Puis Steam a commencé à sortir de la bouche de ma bouilloire.

Je me demandais ce qu'il faisait, mais il semble qu'il ait utilisé la magie pour le réchauffer.

L'odeur ne parlait pas aussi loin.

Qu'y a-t-il à l'intérieur?

"En ce qui concerne les boules de riz grillées, c'est la dernière."

Rudeus a mis les boules de riz qu'il avait grillées dans un bol et versé le contenu de la bouilloire.

L'odeur douce m'a fait comprendre ce qu'il y a à l'intérieur de la bouilloire.

C'est le thé.

Cependant, l'arôme n'est pas quelque chose qui est typique du thé noir.

C'est le thé vert.

"Ochazuke!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier.

"Il y avait du thé, non?"

"Ah ... eh bien, les ingrédients du thé noir et vert sont les mêmes."

Je n'ai jamais mangé de boules de riz grillées dans le monde d'origine, mais je me demande s'il y a un moyen de les manger comme ça.

Et en ce qui concerne Ochazuke, c'est un classique pour la finale.

Même si vous êtes rassasié, vous pouvez en profiter parfaitement.

"Maintenant, mangez-le."

J'ai ramassé mes baguettes et divisé une balle de riz grillée trempée dans le thé.

L'arôme rafraîchissant du thé vert améliore votre appétit.

"J'apprécierai d'avoir ça"

J'ai versé Ochazuke attentivement.

Le thé vert adoucit le brûlé brûlé et neutralise la riche saveur de la sauce soja.

La texture lisse passe par la bouche comme une boisson.

De plus, si vous cassez les prunes à l'intérieur des boules de riz, vous les trouverez cuites à Umechazuke.

Cela vous mettrait autant que vous le souhaitez.

"Heh."

Je l'ai terminé en un rien de temps.

Je pense que je peux manger autant que je veux quand je mange, mais une fois que j'ai fini, je suis plein et plein et satisfait de mon corps.

Si vous prenez une petite vision, vous verrez le jardin et la mer des nuages.

J'avais l'impression d'être venu à un pique-nique et que j'avais mangé.

Je suis heureux.

"Le jardin de Pergius est beau, non?"

J'ai marmonné plusieurs fois, mais Pergius n'a pas répondu.

Avec un regard naturel sur son visage, il porta lentement le chazuke vers sa bouche.

Rudeus n'a pas non plus dit, a mangé les boules de riz sans les griller.

"..."

Temps calme.

Parfois, le bruit du bruit de Rudeus sirotant la soupe miso résonne.

Il y a beaucoup d'arbres et de fleurs sur cette île.

Mais il n'y a pas d'oiseaux. Il n'y a pas d'autres petits animaux non plus.

Cela me fait me sentir si étrange.

Dans un endroit comme celui-ci, je mange des boules de riz et je bois de la soupe de miso.

Cela semble être une chance incroyable.

Je pensais que c'était un événement malheureux que j'étais venu dans ce monde.

Cependant, ce fut un moment très heureux de dire que je suis béni dans mon malheur.

"Rudeus"

"Ouais?"

"Je vais certainement rentrer à la maison."

"Bonne chance"

Si vous pouvez revenir en toute sécurité, essayez de visiter des endroits comme ceux-ci à travers le monde.

Apportez une boule de riz avec une variété d'ingrédients.

Mettez la soupe miso dans une bouteille d'eau.

Apportez la sauce de soja dans un petit récipient, mettez-le sur place et si vous êtes autorisé, faites-le griller sur place et mangez-le.

C'est ce que je pensais.