Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

Le temps passé.

Ellis et Roxy ont donné naissance à un enfant en toute sécurité.

Les deux étaient des filles.

Il a nommé la fille de Roxy, Lili et la fille d'Ellis, Christina.

Maintenant, j'ai quatre filles et deux fils.

La maison est également de plus en plus exigu.

Tout en envisageant de développer la maison, nous pourrions avoir besoin de considérer bientôt la planification familiale.

De plus, Lucy a maintenant sept ans.

En parlant de sept ans, il est un élève de première année.

Les écoles élémentaires sont des lieux où vous pouvez apprendre les connaissances de base nécessaires pour vivre avec les enfants de votre génération.

Bien sûr, les connaissances doivent être enseignées par les parents.

Le mot-clé le plus important à l'école est de vivre ensemble.

Les humains sont des animaux qui se réunissent.

La plupart des gens ne peuvent pas vivre seuls.

Ils vivent ensemble, se soutiennent mutuellement, s'entraident et se battent parfois.

Ou, il y a des gens qui ont la force de vivre seuls, mais il y en a probablement très peu.

L'école est également un endroit où les gens apprennent à se faire des amis et des amis, comment interagir avec eux, comment se battre.

Cependant, ce royaume de Ranoa n'a pas de système d'école primaire.

Bien sûr, il n'y a pas d'éducation obligatoire.

L'école est considérée comme quelque chose que vous voulez aller.

Mais je pense que oui.

Il devrait aller à l'école.

C'était parce que j'ai abandonné le lycée dans ma vie antérieure,

Dans ce monde, j'ai également gagné beaucoup de choses à l'école.

Il devient amis avec Zanoba, rencontre Cliff et devient un gardien d'oiseaux, Nanahoshi et Ariel ...

Et il a pu épouser Sylphy.

Mes relations riches actuelles peuvent certainement être considérées comme parce que j'ai fréquenté le Ranoa Magical College.

C'est pourquoi je pense que je devrais aller à l'école et le laisser partir.

Il a dit cela lors d'une réunion familiale l'année dernière, et plus de la moitié d'entre eux ont reçu l'approbation.

Roxy et Lillya sont d'accord avec Sylphy.

Ellis a dit: "Je n'ai pas à y aller", mais il ne s'y est pas opposé.

Donc, mes enfants ont décidé d'aller au Ranoa Magical College à partir de l'âge de sept ans.

Ce n'est pas seulement la même génération qui s'inscrit à l'école, mais je pense que l'apprentissage il y aura certainement un bon avenir pour nos enfants.

Et aujourd'hui, c'est le premier jour de Lucy à l'école.

C'est le premier jour dans une école qui sera bien mieux si vous répétez les sept prochaines années, ou même si vous répétez un an, mais vous assisterz depuis longtemps.

"Lucy, tu as oublié quelque chose?"

"Êtes-vous d'accord!"

Lucy se tient à l'entrée, portant un grand sac contre son corps, en uniforme paresseux.

Tout ce que je porte est tout nouveau.

Tout, des cannes et des robes du débutant dans le sac aux manuels et aux boîtes à lunch, est tout neuf.

Et Lucy est heureuse de porter une telle nouvelle, et se regarde dans un miroir pleine longueur et va à Nimani.

Peut-être à cause de cela, je néglige quelque peu mes paroles.

Eh bien, je l'ai vérifié plusieurs fois hier soir, et ce n'est pas beaucoup de choses que j'ai en premier lieu.

Bien sûr, ce serait bien.

Mais peut-être que vous avez oublié ça? Peut-être que ce serait bien de vous rappeler cela.

"Avez-vous eu un mouchoir?"

"Je l'ai mis dans ma poche!"

"Qu'en est-il d'écrire des ustensiles?"

"Je l'ai mis dans mon sac!"

"Et le déjeuner?"

"Je l'ai mis dans mon sac!"

"Et tu vas chez ton père?"

"Ce n'est pas bon!"

Non! ?

Idiot, ce n'est pas ce que je devrais être ...

Pas ça.

Euh, quoi d'autre?

Quelque chose qui semble facile à oublier.

Rêves, espoirs, vérités pour l'avenir ...

"Rudi, ça va."

Alors que j'y pensais, Sylphy a commencé à me claquer dans le dos.

"Lucy est déjà grande, donc ça va."

grand.

Certes, ça grossit. Il a déjà sept ans.

En parlant de sept ans, vous pouvez faire beaucoup par vous-même.

Vous pouvez le faire par vous-même.

"Papa, ça va! Je ferai de mon mieux!"

Dit Lucy, serrant fermement son poing.

Ses gestes sont courageux, mignons et très mal à l'aise.

Si je devais kidnapper les gens, je l'attraperais bientôt si je voyais quelque chose comme ça.

Oui, même s'il est cultivé, c'est encore petit.

"Lucy, tu ne peux pas suivre des gens que tu ne connais pas?"

"Oui!"

"Si vous êtes sur le point d'être obligé de me prendre, je vais crier mon nom à haute voix, non?"

"Oui!"

"Si on vous dit de tuer quelqu'un s'il bloque la bouche ou fait des histoires, alors vous leur montrerez les lettres que papa vous a données et les faites lire, non?"

"Oui!"

Soit dit en passant, la lettre contient une lettre de moi au kidnappeur.

Il décrit également quel genre de personne je suis et quel genre de personne j'ai, et dans le cas improbable que j'ai subi une blessure sur le corps de Lucy.

Il est possible qu'ils ne puissent pas lire le texte, mais ils demandent également aux commerçants d'esclaves de prendre racine et d'en faire un lynchage social si quelqu'un kidnappent nos enfants.

Murahachi est le criminel qui kidnappe ma fille.

Mais même ainsi, les graines d'anxiété se trouvent partout.

Il existe de nombreuses situations imprévisibles.

Je suis inquiet et inquiet de savoir si Lucy pourrait être prise dans quelque chose comme ça.

"Lucy, si tes amis t'ont intimidé à l'école, je vais le dire à ton professeur."

"Oui"

"Je ne pense pas qu'il y en ait un, mais quand le professeur me vide, je vais vous dire soit la maman bleue ou le directeur adjoint. Ils sont tous les deux dans la salle du personnel."

"Oui"

"Si vous pensez que vous ne pouvez pas dire à la maman bleue ou au directeur adjoint, alors vous pouvez soit White Mama, Red Mama, Aixta Aisha, grand-mère Lilya, grand-mère Elinalise ... Quoi qu'il en soit, vous parlerez à quelqu'un. Bien sûr, c'est normal d'être votre père ou votre père. Vous ne devriez pas simplement le prendre seul."

"Oui."

"Et puis, si vous pensez qu'un autre enfant est victime d'intimidation ..."

Puis il a attrapé son cou et s'est penché.

Quand j'ai regardé, Sylphy avait l'air effrayé.

Lucy était un peu consternée.

"Papa, je vais bien ...?"

Dit Lucy avec un regard un peu anxieux sur son visage.

Cela l'a-t-il effrayé?

Aurais-je dû lui apprendre davantage sur le rose de la vie scolaire?

Je ferai de mon mieux pour me faire 100 amis.

Mais c'est important.

L'intimidation vous donne parfois l'impression que personne ne vous aidera, mais vous avez un allié quelque part.

"Rudy, donne-moi un peu plus confiance à Lucy."

"…………Oui"

Mais c'est vrai.

Ils envoient des enfants à l'école pour augmenter leur indépendance.

Peu importe ce que vous faites, ne pensez pas que je vais le résoudre.

Finalement, Lucy quittera notre maison et sera seule en tant qu'adulte.

Bien sûr, c'est encore un long chemin à partir de là, mais je les laisserai aller à l'école pour qu'ils puissent bien faire à ce moment-là.

Oui, toute la famille a décidé.

"Lucy, je vais à tout le monde."

"Je suis parti!"

Dans cet esprit, Lucy ouvrit la porte et sorta joyeusement de la maison.

J'ai regardé, déclarant que j'aimerais venir.

"..."

Ceux qui étaient en route étaient moi et Sylphy, Ellis, Leo et Lilya et Zenith.

Roxy était déjà à l'école.

Il semble qu'Aisha ait eu un problème avec le groupe de mercenaires, il est donc sorti tôt.

Les autres enfants dorment toujours.

"Je vais m'entraîner à se balancer."

"Eh bien, je ferai la lessive."

"Alors, je vais nettoyer."

Comme tout le monde était dispersé en trois ou cinq, j'ai regardé la porte.

Il en va de même pour Leo.

La même chose est sûre d'être vraie dans le cœur.

Je suis inquiet.

Peut-être que Lucy est perdue maintenant.

Il a apparemment parcouru la route de l'école avec Sylphy et Roxy à plusieurs reprises.

Mais aujourd'hui, je suis seul. Je suis inquiet.

Après tout, il peut ne pas être nécessaire de laisser un enfant de 7 ans marcher seul.

Une fille si mignonne ne devrait pas marcher seule sur la route.

Vous devriez avoir plusieurs gardes du corps solides.

Par exemple, il a les cheveux verts, une lance blanche et un gars qui aimeur les enfants.

Ensuite, il y a une classe.

Lucy reçoit une éducation talentueuse, Sylphy, Ellis et Roxy.

Ce n'est probablement pas que vous ne pouvez pas suivre, mais d'un autre côté, vous pourriez finir par vous déplacer trop loin et vous laisser flotter.

Ce n'est pas un étudiant spécial.

Le directeur adjoint Ginas a déclaré cela, mais je voulais acquérir une expérience normale et inscrit en tant qu'étudiant ordinaire.

J'ai également passé l'examen correctement.

Je ne sais pas si cela se passera dans une bonne direction ou dans une mauvaise direction.

Je suis également préoccupé par le fait qu'ils l'utilisent comme une expérience.

"Lion"

"Whoa."

Leo a répondu à mes paroles et a levé la tête, refusant de ne rien dire à tout le monde.

Il est ma divinité gardienne, comme prévu.

C'est une sorte d'ajustement parfait.

Nous n'avons pas besoin de mots.

"Rudy! Ce n'est pas bon!"

Il a tenu sa main sur la porte d'entrée et a entendu la voix pointue de Sylphy par derrière.

Avec le recul, Sylphy se tenait avec un visage effrayant, les mains sur ses hanches.

"Vous avez promis hier que vous vous attendez de près pendant un moment, n'est-ce pas ?!"

"Non, ce n'est pas vrai. Leo veut faire une promenade."

Dans cet esprit, Leo s'est détourné et a marché dans le couloir et s'est enfui dans la chambre des enfants.

C'est une trahison.

Il protège les enfants des ennemis étrangers, mais il ne me protège pas de sa femme.

"Hum, Rudy."

Alors que j'étais raide, Sylphy soupira, tenant ses mains aux hanches.

«J'ai déjà dit, je pense que j'ai grandi en étant séparés de plomb.

Rudy m'a appris la magie et m'a appris à étudier,

Sur la base de cela, j'ai beaucoup appris.

Même après la disparition de Rudy, et après être allé à Ariel-Sama dans l'incident de téléportation. "

"Ouais"

«C'est vrai, je pense qu'il est important de leur enseigner une variété de choses et de les protéger.

Mais après tout, ce que vous pouvez donner ne suffit pas.

Si vous ne le trouvez pas vous-même et essayez de le trouver vous-même,

Peu importe combien de temps je vais, je ne pense pas que je puisse rester seul et marcher. "

J'attendais avec impatience aujourd'hui.

En tant que parents de Lucy, elle est allée à l'école avec elle, a demandé au professeur: "S'il vous plaît, donnez-moi mon enfant", et avait l'intention de montrer à Lucy autour de l'école.

C'est pourquoi j'ai pris une journée de congé aujourd'hui.

Il a demandé à Orsted de le laisser se reposer et il a quitté la journée libre.

Cependant, hier, Sylphy a insisté comme il l'est maintenant.

Je ne pense pas que ce soit normal pour moi de vous suivre.

Lucy va à l'école seule.

C'est ce qu'il a insisté.

"Alors, non? Gardons un œil sur vous en ce moment? Même si vous échouez à quelque chose, ce sera certainement bénéfique pour Lucy."

"……Oui"

J'étais convaincu aussi.

Sylphy élève Lucy depuis sept ans.

Elle a envoyé Lucy avec confiance, alors elle devrait respecter cela.

Ce n'est pas bon pour moi de faire quoi que ce soit.

Eh bien, je sais que je suis trop inquiet.

Lucy est un enfant solide.

Il s'occupe très de ses jeunes frères, honnête, et j'entends qu'il est aussi aimé des enfants de son quartier.

En fait, je pense que je serai beaucoup plus facile de m'intégrer dans ma vie scolaire que moi.

Ensuite, il y a une chose que je fais.

Je prie pour que Lucy puisse profiter de l'école.

Mon Dieu est à l'école, donc les prières arriveront.

"... Je vais aller à Orsted-sama."

"Ouais. Je comprends. Si quelque chose se passe, laissez-moi."

... Mais quand même, c'est en quelque sorte seul.

Dans cet esprit, je me suis dirigé vers le bureau d'Orsted.

---

C'était il y a une heure.

"C'est ce qui s'est passé."

"..."

«Je pense que Sylphy a certainement raison.

Ce n'est que parce que j'ai laissé mes parents que j'ai pu grandir.

C'est définitivement là. "

Je me plaignais pour le moment.

Je suis convaincu.

Si Sylphy l'a décidé, je suivrai cela aussi.

Heureusement, j'ai de nombreuses connaissances à l'Université Magic, et il y a peu de dangers.

J'entends que grâce aux activités de Norn en tant que conseil étudiant, la sécurité s'est considérablement améliorée.

Le gros groupe de mercenaires dirigé par Aisha a également augmenté et la sécurité de toute la ville s'est améliorée.

Mais je suis toujours inquiet.

Il y a un sentiment de malaise indescriptible.

"Mais.

Lucy n'a que sept ans.

Même si elle est encore si petite, elle ne va pas à l'école seule ...

Non, c'est vrai que je suis allé à Ellis à sept ans, et à l'âge de cinq ans, je me promenais dans le village ...

Mais je pense que vous devriez au moins les emmener et le magasin.

Que pensez-vous, Orsted? "

"..."

Orsted avait l'air effrayant.

Il le regarde comme si l'histoire avait quelque chose à voir avec le travail.

Vous avez peut-être consulté la mauvaise personne.

Si vous y réfléchissez, Orsted est son patron.

Ce n'est pas la personne qui se plaint de ce genre de chose.

S'il est lié à Hitogami, ce type de plainte irait bien.

Mais, bien sûr, il n'est pas bon d'apporter votre famille.

Même Orsted ne saurait pas comment répondre à cela quand on lui a dit quelque chose comme ça.

Lucy est une personne qui n'existe pas dans l'histoire d'Orsted ...

Mais d'une manière ou d'une autre, j'ai senti qu'Orsted comprendrait.

Je ne peux pas rester ici ou me tenir debout!

"..."

Tout comme je pensais qu'Orsted se leva.

Cela semble également provoquer la colère de vos épaules.

Bien sûr, je suis ami avec Orsted depuis longtemps.

Je sais que je ne vais pas me fâcher contre quelque chose comme ça.

Je ne suis pas du tout en colère.

Ce serait un gros problème si Orsted était trop fou.

"Tu es stupide."

Hein? Avez-vous été grondé?

Tu n'es pas en colère, n'est-ce pas?

Il a l'air en colère.

C'est étrange. Je deviens fou.

"... Utilisez ceci."

Qu'est-ce qui m'a tendu un casque noir.

Il s'agit d'un casque de rechange pour réduire la malédiction.

"..."

Je me demande comment l'utiliser.

"Tu n'es pas inquiet pour ta fille, tu veux juste aller la voir, non?"

"!"

Je vois, c'est vrai!

Je veux aller le voir.

Ce n'est pas comme s'il s'inquiétait pour Lucy ou non. いや、もちろんそれもあるけど。

Je veux voir Lucy se présenter dans la salle de classe, répondre aux questions de l'enseignant avec ses mains levées et y répondre, et essayer d'obtenir un livre dans la bibliothèque, étonnamment.

Il n'y a pas de cours à l'Université Magic.

Je voulais voir Norn, mais je ne pouvais pas.

J'aimerais au moins voir Lucy.

Ce sentiment est énorme!

"Mais, si je vais le voir, Sylphy sera sûrement en colère."

"..."

Dans cet esprit, Orsted a enlevé silencieusement sa veste.

Et il l'a laissé reposer sur mon épaule.

C'était comme pour dire: "Utilisez-le aussi."

Il a dit: "Que dois-je faire avec le casque que je viens de dire avant?"

"Hum, ça?"

"J'espère que tu ne pars pas."

Orsted, je ne sais pas de quoi vous parlez. S'il vous plaît dites-moi, stupide, je peux comprendre.

Je veux y aller mais je ne peux pas.

Veuillez faire une pause pour ce genre de journée.

"……Ouais?"

Non, c'est ce que cela signifie.

Rudeus ne devrait pas traverser cette limace.

Si tel est le cas, alors Rudeus ne devrait pas venir.

La position est habillée.

À mesure que les vêtements changent, la position change.

Les gens changent à mesure que leurs positions changent.

Je porte une robe de couleur souris et je suis dans la position du bras droit d'Orsted.

Mais que se passe-t-il si vous portez un casque noir et une veste blanche?

"..."

J'ai mis mon casque et ma veste.

Le casque est lourd, la veste est épaisse et encore chaude.

Si vous le portez pendant longtemps, vos épaules deviendront sûrement raides.

Mais cela n'a pas d'importance.

Je me tenais devant le miroir.

"C'est moi ..."

L'image reflétée dans le miroir est définitivement ... Dragon God Orsted!

Oui, porter un casque noir et une veste blanche fait de moi même le dieu-dragon orsé!

Si je vais et je me fais gronder, Orsted devrait y aller!

Tout est résolu!

"..."

... Non, peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas le cas.

Cela ne ressemble pas à Orsted.

Ce sont également des hauteurs et des largeurs d'épaule différentes.

Tout d'abord, ce n'est pas bon à cause de l'atmosphère générale.

Il n'y a aucun sens de cet homme étrange et fort qui s'élève d'Orsted.

La présence reflétée dans le miroir est un pachimon, peu importe comment vous le regardez.

Si vous voyez cela, vous le trouverez probablement faux en une seule fois.

"Hmm ... n'est-ce pas évident?

"J'espère que je ne sais pas que c'est toi."

Est-ce le cas aussi?

Oui, c'était vrai.

Il n'est pas nécessaire d'être orsted.

C'est bien si ce n'était pas moi.

Dans ce cas, pour être honnête, juste un casque serait bien.

Comme prévu, Orsted-Sama est vraiment une personne intelligente.

"Orsted-sama"

"..."

"merci"

"Ah"

Orsted ressemblait à sa chaise avec un regard de désespoir.

Je suis sûr qu'ils trieront à nouveau des documents.

J'aurais peut-être été sur le chemin de trier ces documents.

Je voulais dire que j'étais censé être un jour de congé aujourd'hui.

"Eh bien, j'irai."

J'ai manqué de la salle de conférence, portant toujours l'apparence d'Orsted.

Je ne peux pas faire ça, alors je vais me dépêcher de me diriger vers l'Université Magic.

---

Laissez le bureau dans le style de Ryujin.

Le temps est vraiment beau dehors.

C'est une journée ensoleillée digne du premier voyage scolaire de Lucy.

Et peut-être parce que je suis habillé comme ça, j'ai l'impression d'être devenu plus fort.

Je me demande si c'est la sensation d'un renard portant une peau de tigre.

J'ai l'impression que même Kitagami peut maintenant nettoyer avec ses petits doigts.

"Orsted, tu sors?"

"...!"

Tout comme je le pensais, un appel soudain derrière l'agence m'a soudainement été appelé.

Quand j'ai regardé, j'ai vu un garçon tenir une grosse épée.

Alexander Lyback.

C'est le Dieu du Nord, Carlman III.

Je me demande s'il a entendu la voix dans son cœur en ce moment.

Non, ce n'est pas le cas.

J'ai l'impression de pouvoir nettoyer, mais c'est juste parce que j'ai l'impression d'être devenu plus fort après avoir vu Rocky.

Il est ce que vous appelez un lecteur vidéo, oui.

"Où allez-vous, Orsted-sama? Allons-nous vous offrir un accompagnement?"

"...?"

Pendant un moment, je pensais que j'étais taquiné.

Cependant, les yeux d'Alec étaient clairs tout au long du chemin et sa voix était sincère.

"Ah, merci pour l'autre jour.

Je n'ai jamais imaginé que la forme à quatre pattes du Kitakami-ryu a un tel avantage ...

Je n'ai jamais pensé qu'Orsted était si bien informé de Kitakami-Ryu.

J'ai réalisé que j'étais encore immature.

Quand je repense à moi dans le royaume de Behayril, j'ai l'impression que je vais rougir et rouler. "

Je me demande si ce gars ne réalise pas que je ne suis pas ORSTED.

Non, je ne peux pas le croire.

Récemment, Alek a toujours été aux côtés d'Orsted.

Même la résidence est une pièce dans le sous-sol du bureau.

Il est dans une position similaire à un chien de garde Orsted.

Ce serait dangereux si le chien de garde confond son maître.

"Tu ne m'en rends pas compte?"

"De quoi parles-tu?!"

Non, il s'agit du Kitakami-Ryu, et il y a une possibilité que je sois tracé.

C'est l'épée illusoire du Grim Reaper.

C'est une technique qui confond l'autre personne.

"Dis-moi honnêtement. Tu sais?"

Quand j'ai dit ça, Alek avait l'air crier,

Et puis il s'est rapidement transformé en un visage sérieux et a placé sa main sur son menton.

Il inclina la tête plus loin et fronça les sourcils.

Vous pouvez voir un point d'interrogation flottant dans le creux.

C'est le visage de quelqu'un qui ne comprend vraiment pas.

C'est incroyable s'il agit.

"Je suis désolé. C'est tellement terne, je ne sais pas."

"... est-ce vrai? Il doit y avoir quelque chose de différent de l'habitude."

"Je suis désolé, je suis désolé, mais je suis le genre de personne qui ne se soucie pas des détails, et je ne peux pas éviter les pièges, donc je sais que ce n'est pas bon, mais je sais que c'est quelque chose avec lequel je suis né ..."

J'ai fait une excuse.

Vous ne comprenez vraiment pas?

Ce sont des sommets différents, des physiques différents et leurs sons vocaux ne sont pas exactement similaires, et leur qualité de voix est également différente en premier lieu.

Même la malédiction ne devrait que soulager, et ce devrait toujours être de l'inconfort ...

N'est-ce pas un mensonge?

image? Sérieusement?

"... La bonne réponse est au bureau du bureau du PDG."

"Je vois, je comprends!"

Alek l'a dit et est entré dans le bureau avec enthousiasme.

Quand j'ai combattu dans le royaume de la contenue, je pensais qu'il était un gars plus net, mais je me suis demandé ce qui s'était passé.

Je me demande si c'est ce que c'est en temps de paix.

C'est vrai, même lorsque je me bats et quand je ne le suis pas, ma concentration est différente.

C'est probablement ce que c'est.

Cependant, je commence à me sentir un peu inquiet de le garder à côté d'Orsted ...

Eh bien, c'est plus que ça maintenant, Lucy.

En regardant la réaction d'Alec, au moins à distance, cela a prouvé que je n'étais pas Rudeus.

Ce serait bien.

---

Alors qu'Alexander entrait dans le bureau, il a vu Fariastia, la réceptionniste.

Elle a regardé Alexander et a été confuse pendant un instant s'il fallait écouter ou non, puis a ouvert la bouche.

"Um, Alexander."

"Qu'est-ce qui se passe avec Faria? Je vais voir la" bonne réponse "que c'est dans le bureau du PDG en ce moment, alors s'il vous plaît, donnez-moi un rapide coup d'œil."

"Rudes-sama tout à fait sorti habillé en Orsted-sama ... tu fais quelque chose?"

Quand il a entendu cela, Alexander avait l'air vraiment surpris.

"Quoi ... Rudeus-sama s'habille comme Orsted-sama ...!?"

Alexander n'y avait jamais pensé.

J'avais tellement peur que je ne pouvais pas faire que je pouvais copier la tenue d'Orsted.

En même temps, ma salive a été avalée.

La raison pour laquelle Rudeus s'habille comme Orsted.

Il n'est pas nécessaire d'y penser.

Il va faire ce qu'il ne peut pas faire sans s'habiller comme Orsted.

C'est probablement un leurre ou quelque chose comme ça.

S'habillant comme Orsted, il attire ses ennemis et les arrête.

Pendant ce temps, Orsted réalisera quelque chose.

Dans ce cas, l'ennemi serait un être puissant que seul Orsted aurait pu faire.

Est-ce une grande puissance, un Dieu qualifié que je n'ai pas encore vu?

Ou est-ce Randolph, un Grim Reaper amer et mémorable, pour Alek?

Ou peut-être que Pergius, l'un des trois héros du dieu démon du démon, est le roi du dragon de cheval.

Ou Alex, le père d'Alex, qui est le dieu du Nord Carlman II.

Tous sont laissés entre les mains de Rudeus seuls.

Ou peut-être que ce serait une bataille si vous mettez cette armure magique, mais cela ne serait pas en mesure de remplir le rôle d'un leurre.

Alexander savait à quel point Rudeus était la bravoure.

Le Rudeus intrépide.

Alexander comprend qu'il est en dessous de son pouvoir de combat.

Cependant, ses mouvements qu'il a montrés dans le royaume du conformité sont clairement mémorables.

Le pouvoir d'approcher quelque chose de plus fort que vous d'une manière idiote.

Alexander sait ce que c'est.

C'est du courage.

Rudeus est un héros reconnu par Atofera Tofe.

Et puis j'ai réalisé.

C'est la bonne réponse.

"Faria, soyez confidentiel à ce sujet."

"Ha, ha ..."

Le niveau d'inclinaison de Fariastia a progressivement augmenté, mais Alek ne s'est pas inquiété et a plutôt placé sa main sur la porte du bureau du président.

Espérons qu'Orsted aura l'honneur de se battre aux côtés du héros.

Avec ça caché dans mon cœur.

Ce n'est que quelques minutes plus tard qu'Alex entendrait la "bonne réponse" d'Orsted.