Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

Plusieurs mois se sont écoulés depuis la bataille du royaume de Behayril.

Hitogami est resté silencieux depuis et vit depuis des jours sans ressentir de signe de l'ennemi.

Cependant, ce que je fais reste le même.

En préparation de la bataille finale avec Laplace dans 80 ans, nous restons silencieux et le mettons à divers endroits ...

Cependant, ces jours-ci, je suis resté à la maison beaucoup.

Ellis et Roxy étaient enceintes en même temps.

La raison est probablement parce qu'il a raté le crochet parce qu'il avait vaincu les oies.

C'était le résultat d'une vie inquiétante.

Bien sûr, le résultat lui-même est une joie.

Cependant, il y a aussi des histoires selon lesquelles si elles sont enceintes, il est plus facile de cibler les gamis humains à mesure que leur sort s'affaiblit.

Je veux être avec ma femme enceinte autant que possible.

Donc, ça fait un moment que je n'ai pas eu de temps avec ma famille,

Il continue d'organiser les informations des mercenaires installés à divers endroits et a des réunions avec Orsted sur la façon dont il se déplacera à l'avenir tout en examinant les informations.

Cela s'est produit un jour.

Ce jour-là, j'avais une discussion avec Orsted sur le prochain pays où j'irais et ses informations.

Le prochain roi du prochain royaume est encore jeune, mais c'est un grand homme, donc il a dû parler de l'appeler maintenant et de l'utiliser à l'avenir.

Orsted n'a pas exprimé son intention claire de retirer le prochain roi et est resté silencieux.

Est-ce pour une raison quelconque, ou n'y a-t-il pas de personne clé pour vaincre le prochain roi dans cette boucle?

Alternativement, ils m'appelleraient normalement à une date ultérieure, donc je me demande s'il y a un moyen de s'en débarrasser à ce stade.

Alors, comment dois-je bouger?

J'y pensais en regardant les notes de la personne que j'avais entendue Orsted.

C'était le cas.

"Allons marier Norn Greyrat."

"estomac……?"

C'était brusque.

Orsted a soudainement rompu son silence et a commencé à dire quelque chose de fou.

Je faisais particulièrement attention à la façon dont je parlais à Orsted, et c'était si soudain que je ne pouvais presque pas m'empêcher de dire quelque chose comme: "Qu'est-ce que tu dis tout d'un coup?"

Maintenant, je pensais à la façon de retirer M. Kitsumon.

Ce n'est pas un contexte.

Et puis j'ai soudainement pensé.

Non, je me demande s'il n'y avait vraiment pas de contexte.

Puis je suis tombé sur une réponse.

"... tu veux dire un mariage politique?"

Compte tenu du flux de l'histoire, je me demande si cela signifie que Norn va être obligé de vaincre le grand homme.

"Ce n'est pas une stratégie politique, mais quand vous pensez à l'avenir, je me demande."

"Est-ce ... est-ce impossible pour moi d'être seul?"

Cependant, c'est une chose frustrante.

Orsted a décidé que même si j'y suis allé, il ne pourrait pas le séduire en tant que personne formidable.

Non, c'est toujours bien.

Ce n'est pas non plus que je suis confiant en moi non plus.

Il n'a pas confiance pour séduire le grand homme.

Si le grand homme est un coureur de jupons inégalé comme Paul et doit recevoir une femme, alors la proposition d'Orsted est compréhensible.

Même si c'est le cas.

Norn n'est pas bon.

Je pense que Norn finira par se marier.

Cependant, il n'est pas bon de remettre Norn à ses goûts, juste parce que Paul était un coureur de jupons inégalé.

L'adversaire de Norn doit être plus sincère.

Et je dois être quelqu'un que je peux accepter.

Je ne peux pas donner Norn à quelqu'un qui ne comprend pas les os d'un cheval.

Je ne peux pas regarder Paul.

Peu importe à quel point le but est noble, il coupe sa famille et passe à autre chose.

"ce n'est pas"

"Alors pourquoi?"

"J'ai été pris en charge par le fils de Norn Greyrat."

"Faites attention ...? En d'autres termes, il ne s'agit pas des choses de Norn, mais les enfants de Norn ont-ils quelque chose à faire?"

"Il n'y en a pas besoin. Ce n'est pas si important dans cette boucle."

C'est une conversation qui n'en vaut pas la peine.

Ce n'est pas nouveau dans le fait que les paroles d'Orsted ne peuvent pas être lues quant à la vérité.

Cependant, d'après les modèles qu'il a vus jusqu'à présent, nous pouvons voir ce qu'il essaie de dire.

Bref, c'est un revers.

Les enfants de Norn ne sont pas importants, mais pour l'instant ils auraient pu être utilisés dans l'ancienne boucle, donc je vais les installer.

"j'ai compris"

Je me suis levé.

J'ai baissé Orsted en me regardant en me faisant rester assis là.

Il ne porte pas de casque maintenant. Il a toujours l'air effrayant, mais maintenant je suis sûr que j'ai plus peur.

"Si vous le souhaitez vraiment, pourriez-vous venir dans la forêt du Nord trois jours plus tard à midi?"

Norn, sentez-vous en sécurité.

Je protégerai votre chasteté.

Même si mon adversaire est ORSTED, je ne prendrai pas de recul.

Alors Paul ... S'il vous plaît, prêtez-moi votre aide.

J'espère que vous pourrez vaincre ce puissant ennemi et revenir à la vie.

"Eh bien, tu es mal compris."

"malentendu?"

«Au cours des 200 années qui ont été répétées encore et encore, il y a des gens sur lesquels je suis le béguin.

L'enfant de Norn Greyrat en fait partie.

Elle m'a aidé à plusieurs reprises et m'a aidé.

Par conséquent, si possible, je voudrais donner vie à ce monde.

Si cela continue comme ça, ça ne se réalisera pas. "

Certes, Norn n'a pas d'esprit viril.

Même après avoir obtenu mon diplôme, je suis resté à la maison comme d'habitude.

Je suis à la maison, mais je ne suis pas au chômage.

Il rejoint actuellement la Magic Guild qu'il a rejoint en tant que Tsutetsu d'une école et travaille comme greffier au siège.

Il est ce que vous appelez une dame de bureau.

Il y a aussi pas mal d'hommes dans la Magic Guild.

Cependant, Norn ne se sent pas comme une personne virile.

Je ne sors même pas sur mes jours de congé, et j'ai aidé à la maison avec des enfants et des travaux ménagers.

Il semble qu'il ne soit jamais sorti avec une personne en particulier, même lorsqu'il était étudiant.

Je pensais que Norn finirait par être là, mais pour être honnête, il y a une apparence qu'il pourrait mettre fin à sa vie sans se marier.

"..."

Dans ce monde, il semble que de nombreuses personnes dans un poste sont mariées dans un processus de jumelage.

Je suis sans enthousiasme, mais je suis probablement en position, je ne suis probablement qu'une personne avec des liens avec Tsuki.

Alors, cette proposition n'est-elle pas si étrange?

"... Non, mais les enfants ne sont pas quelque chose que vous pouvez faire par vous-même.

Tout le monde n'est pas né avec la même personne, non? "

S'il s'agit d'un roi d'un pays, il suffit de l'autre partie.

Mais je ne vais pas comprendre.

Jusqu'à ce que je le regarde avec mes propres yeux et que je vois quel genre de personne il est.

"Ou cette grandeur et ce genre d'adversaire est-il le véritable adversaire de Norn?"

Pensant cela, il regarde Orsted et ses sourcils se sont calmés.

Il a toujours l'air effrayant.

Mais ce visage a des souvenirs. Il regarde sur son visage: "De quoi parlez-vous tout d'un coup?"

Puis, dans un se précipiter, elle bougea ses sourcils et ouvrit la bouche.

"Non ... désolé. Cela n'a rien à voir avec cette histoire."

"image?"

"C'est une autre histoire."

Une autre histoire ...

Donc, c'est tout.

"Est-ce une question d'essayer non seulement de conquérir le prochain pays, mais simplement de dire à Norn de trouver un partenaire de mariage?"

"C'est exact."

Est-ce ainsi?

Je vois, c'est ainsi?

"Orsted-sama"

"Quoi?"

"Lorsque vous changez de sujet, je pense qu'il est préférable de donner des préfaces comme« modification »ou« au fait ».»

"Ouais. Prenons soin de toi la prochaine fois."

Après avoir préparé la situation, je me suis assis sur ma chaise.

---

Je vais retrouver mon esprit et continuer à parler.

«Alors, qui est l'adversaire de Norn?

Norn épouse cette personne à chaque fois, non? "

"Ah, pour autant que je sache, l'adversaire de Norn Greyratt est décidé."

Est-ce l'adversaire destiné de Norn?

C'est un gars heureux.

Je ne peux pas croire que le simple fait d'être vivant entraînera la chance de pouvoir épouser mon Norn.

Si vous êtes un homme qui passe ses journées paresseuses et paresseuses, alors kidnappez et recyclez-le.

C'est spartiate.

Je serai absorbé par l'entraînement à partir du moment où je me réveille le matin jusqu'à ce que je m'endors.

Si vous ne pouvez dire que oui et oui, merci, alors vous ne tricherez même pas.

C'est l'intérêt de cela ... si vous voulez être le partenaire de Norn, du moins à ne pas être éliminé par Ellis.

"C'est Luijerd Superdia."

Mes pensées se sont arrêtées.

Dans mon esprit, le visage d'un guerrier chauve qui a vécu pendant environ 500 ans est venu à l'esprit.

Non, il n'était plus chauve.

C'est un homme splendide avec de grands cheveux verts.

«Les deux enfants deviendront les derniers guerriers de la tribu Speld.

Il a hérité de la volonté de Luijerd, qui s'était effondré dans une peste au cours de ses dernières années, et était celui qui a tenu la race humaine pour combattre les démons afin de viser l'honneur de la tribu Speld, portant un coup final à Laplace.

C'était lourd, douloureux et personne ne pouvait l'accepter ...

Cependant, cette fois, il existe de nombreuses tribus Superd qui ont survécu.

Il n'est probablement pas possible pour cet enfant de porter une mission lourde. "

Orsted a parlé avec excitation alors même que mes pensées s'arrêtaient.

Il doit se souvenir de la vie de l'enfant.

S'il devait vaincre Laplace, il aurait pu être dans une relation coopérative avec Orsted.

Donc, je vois, je comprends qu'Orsted fait cette proposition.

"..."

Mais maintenant.

C'est différent cette fois.

Je suis là. Il y a également eu un incident de mémorisation.

Je ne sais pas comment Norn et Ruijeld ont développé leur relation dans la boucle jusqu'à présent.

Il ne fait aucun doute qu'il n'a pas évolué en une histoire d'amour qu'Orsted sait.

Si vous interrogez soudain Norn sur une proposition de mariage, ils pourraient le rejeter parce qu'ils n'aiment pas ça.

Après tout, il a 500 ans.

Même Louis Jerard serait confus.

Pour moi, je ne voudrais jamais pouvoir être lié à Louisjeld.

Mais, je ne pense pas que je devrais décider de ces choses.

Oui.

"... Je pense que les sentiments de Norn sont importants pour moi."

"D'accord. Ce n'est pas pressé."

Dit Orsted en hochant la tête.

---

Après cela, on m'a parlé des discussions précédentes de Norn sur la boucle.

Apparemment, Norn deviendra un aventurier dans un monde sans moi.

Il était un barde qui pouvait chanter, danser et se battre, chanter et chanter et écrire de la poésie, et a parcouru les terres du Nord dans des fêtes avec des passe-temps similaires.

Cependant, l'épée et les compétences magiques de Norn ne sont pas particulièrement flatteuses.

Selon les normes aventurières, ce n'est au mieux que B-grade.

Ainsi, tout en remplissant une demande, la fête est anéantie par les mains de monstres.

Norn est presque en train de mourir aussi.

Notre ruijerd y apparaît.

Il enlève le monstre qui s'approche et sauve Norn de sa situation.

Et Norn est tombé amoureux de Ruijeld à première vue.

Il suit Luijerdo alors qu'il voyage pour rechercher la tribu Speld et commence sa simple attaque.

Apparemment, Ruijeld n'avait pas été impliqué dans le match au début, mais quand il apprend que la tribu Speld a été anéantie par une peste, il tombe dans le désespoir.

Norn réconforte avec dévouement Ruijeld, et Louisjeld est également lié à Norn et devient un couple marié.

Les deux commencent à vivre dans un coin du royaume Behairil.

Finalement, Norn met en place un enfant avec Ruijeld, et comme les autres Superds, Ruijeld meurt d'une peste.

Le Norn restant élève son enfant de manière responsable et termine sa vie par la durée de vie.

Je pense que c'était une fin solitaire et triste, mais Orsted a dit que Norn avait un regard de mort satisfait sur son visage.

C'est une histoire d'amour qui est difficile à croire, mais ce n'est pas étonnant ce qui se passe entre un homme et une femme.

Cependant, est-il acceptable de combiner Norn et Ruijeld, qui n'ont pas de telles tendances?

Je me demande si Norn est heureux d'être attaché à quelqu'un qu'il n'aime pas.

Louisjerd l'acceptera-t-il?

"..."

Et il ne sert à rien d'y penser seul.

Ce qui est important, ce sont les sentiments de Norn.

Bien qu'il ne soit pas un Norn viril, il est un bon âge pour son âge.

Il n'est pas surprenant que vous ayez un ou deux gars que vous aimez, ou un ou deux amoureux.

Non, ce n'est pas étrange qu'il y ait un homme que je ne sais pas, mais en fait, il y a un gars avec qui je sort.

Puis un jour, il l'a soudainement ramené à la maison et a dit: "Papa-beal, donnez-moi votre jeune femme."

Et j'ai dit: "Qui est ton beau-père?"

"Je suis mon beau-frère."

Je suis hors sujet.

Quoi qu'il en soit, nous devrons découvrir à quoi ressemble Norn.

Je ne pense pas que ce soit bon d'écouter des moments comme ça.

Je ne pense pas que Norn me demanderait même et me le dirait.

Dans ce cas, il est préférable d'avoir deux femmes.

Mais Aisha n'est pas bon.

J'ai l'impression que ce sera une mauvaise chose de dire à Aisha.

Dans ce cas, c'est probablement Sylphy ou Roxy après tout.

Norn semble avoir un respect particulier pour Roxy, donc je pense que Roxy est bon.

En termes de respect, Ellis serait bien.

Eris enseigne à Norn l'épée depuis longtemps.

Après avoir obtenu son diplôme d'école, Norn fait également du jogging et des pratiques avec Ellis chaque matin.

Vous pouvez voir que Norn regarde Ellis.

Cependant, je ne pense pas qu'il existe une technique appelée "écoute" dans la table de commande d'Ellis.

C'est Roxy après tout.

Eh bien, Sylphy est-il le niveau de compétence de "écouter à la place"?

C'est un peu différent de respecter, mais au moins Norn semble penser que Sylphy est la personne la plus importante de la maison.

Non, je vais juste parler aux trois ici ...

Quatre personnes, dont moi, discuteront avec vous et décideront qui est la bonne personne.

Il serait préférable d'avoir les opinions de Sylphy et Roxy également.

Eh bien, devrais-je dire à Lillia et Zenith, pas seulement les trois?

"..."

J'étais assis sur le canapé dans le salon et je pensais à moi seul ...

À mes yeux, une femme est venue voler.

"un"

C'est Norn.

Norn est entré dans le salon.

"Big frère, je suis à la maison."

"...Content de te revoir."

En le regardant comme ça, Norn a grandi magnifiquement, pour une raison quelconque.

Son visage ressemble beaucoup à Zenith quand il était plus jeune.

Ses seins sont grands et sa blonde est lisse.

Je pense qu'il était également populaire à l'école.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Non ... Ah, Norn, tu veux boire du thé?"

"Je vais le manger."

Prenez une tasse de la table, versez du thé de la théière et remettez-la.

Lorsque Norn l'a reçu, il avait l'air perplexe.

"... Il fait froid cependant."

"Quoi!"

Je viens de le brasser plus tôt?

En pensant que j'ai touché la théière et il faisait certainement froid.

La tasse dans mes mains est également froide.

Qu'est-ce que cela signifie?

Quelqu'un a-t-il été attaqué? ?

"... Huh? Venez y penser, Norn, ne fonctionnait-il pas aujourd'hui?"

"Je suis de retour maintenant."

J'ai regardé par la fenêtre et j'ai vu que c'était déjà crépuscule.

Après une réunion avec Orsted, je suis revenu et j'ai reçu le thé de Lillya dans l'après-midi, donc environ deux heures se sont écoulées.

"Ah, désolé, on dirait que j'étais un peu étouffé."

"S'il vous plaît laissez-moi devenir un peu plus longtemps quand je vieillirai ... Je vais en faire de nouveaux. S'il vous plaît, attendez, frère."

"... hein? N'y a-t-il personne là-bas?"

Sylphy et Ellis devaient être là jusqu'à il y a tout juste un certain temps.

En ce moment, Roxy n'est pas encore rentré à la maison?

"La sœur Sylphy et sa sœur Ellis ont fait une promenade aux enfants, ne me laissant pas entrer. Lillya faisait du shopping."

"Et Aisha?"

"Je ne sais pas. Tu es toujours au groupe de mercenaires?"

Dans cet esprit, Norn est entré dans la cuisine avec sa théière.

Mais est-ce que c'est le cas, il n'y a personne là-bas?

Est-ce juste moi et Norn?

Je pense que cela peut être considéré comme une situation qui peut être considérée comme adaptée à la personnalisation.

Ouais.

J'aurais dû aller de front, ne rien faire de répétitiel autour de moi.

Si cela ne fonctionne pas, vous devriez commencer à tourner le mouvement suivant.

Est-ce vrai à Norn?

Ouais. Ouais.

Même Norn détesterait qu'on lui dise qu'il remplirait le fossé extérieur avant qu'il ne soit informé.

Après tout, c'est la personne qui se marie.

Tout d'abord, cela vient de Norn.

"te voilà"

"merci"

Juste au moment où j'y pensais, Norn est revenu et a placé une tasse de thé remplie de thé devant moi.

J'ai regardé Norn s'asseoir juste en face de moi et me détendre le contenu de la tasse.

"Norn est devenu meilleur pour faire du thé."

"Je l'ai appris à l'école."

"Pas à Lillya?"

"Lilya ... je ne vais probablement pas te le dire."

Si vous me demandez de vous apprendre à faire du thé, je dirai que je ferai ça.

"Mais si je dis cela, je pense qu'ils me diront."

"Je suppose que oui, mais comme il y a un endroit où je peux apprendre, je pensais que je devrais simplement y apprendre. Aussi, même si je n'ai pas la possibilité de faire du brassage à la maison, il y en avait beaucoup à l'école."

"Est-ce le cas aussi?"

Au conseil étudiant, dans votre propre chambre dans le dortoir.

C'est probablement le cas au travail maintenant.

Eh bien, c'est comme ça que Norn l'a choisi.

"..."

Maintenant, alors que l'atmosphère se réchauffe avec une conversation légère, je veux faciliter la diffusion directe.

Que dois-je dire?

Que dois-je dire?

"Euh ... hee, uhhhh ..."

"..."

Quand je m'éclate la gorge, Norn m'a regardé avec des yeux suspects.

"... Il manquait-il quelque chose?"

"Non, ce n'est pas le cas, oui. Le thé est délicieux."

Comme je l'ai dit, j'ai pris une gorgée de thé noir à la vapeur.

Ce n'est pas particulièrement savoureux, ni assez mauvais pour le cracher.

C'est une méthode de brassage médiocre de type Norn.

C'est comme si vous pouviez être bien, mais vous ne pouvez pas devenir bon.

En d'autres termes, c'est savoureux.

Ça mis à part ...

"Parfois, Norn, ces derniers temps ... comment vas-tu?"

"Quoi?

"Ouais, qu'en est-il du travail, par exemple?"

"Bonjour, c'est juste normal. Je pense que j'ai pu le faire un peu tout en apprenant à mes aînés de mon travail. Eh bien, si c'était Aisha, je pourrais le faire depuis longtemps."

"Arrête de te comparer à Aisha."

Lorsque Norn a dit cela, il a hoché la tête.

Aisha fait un autre travail.

Si vous ne faites pas le même travail, il n'y a rien de bien à comparer.

"Et ce senior est ... hein? Est-il un gars cool?"

"C'est une belle personne. Je suis sûr que votre frère lui a parlé au moins une fois. Vous voyez, il était vice-président quand j'étais président."

"... Est-ce que cet enfant grand comité de la course des bêtes?"

"Ce n'est pas ça, c'est la femme."

Je vois, était-ce une femme?

Je vois.

Je ne me souviens même pas du nom, mais il y en avait certainement aussi comme ça.

À bien y penser, je pense que j'ai entendu cela quand j'ai obtenu un emploi.

Peut-être qu'ils ont rejoint le même département.

"Je vois, est-ce une femme ... n'y a-t-il pas de senior masculin?"

"Bien sûr là-bas."

"Est-ce que cet homme est senior ... un gars cool?"

"Certaines personnes sont cool, tandis que d'autres ne le sont pas."

Apparemment, il y a des gens sympas.

C'est important.

"Frère, qu'est-ce que tu dis maintenant?"

"Calmez-vous, Norn. Ce n'est pas une ruée vers la conclusion."

"Il semble que ton frère n'est pas calme."

Il est aussi calme.

Je suis toujours cool, intelligent et propre.

C'est Rudeus de CCC.

Il ne contient jamais de mots comme un fou.

"C'est parfois, Norn ... Kohn, par exemple, euh, pensez-vous que la personne cool est cool?"

"Est-ce que ça veut dire que tu l'aimes?"

"Aimez-vous?"

Ah, c'est tout.

Je ne pouvais pas m'empêcher d'écouter directement.

"Je n'aime pas vraiment ça."

Oui, restez allumé.

"Alors, y a-t-il quelqu'un que tu aimes?"

"Il y a."

Es-tu là?

Voulez-vous répondre à ce qu'il y a? Maintenant, avec cette histoire!

Soyez honnête avec moi.

Répondez-vous de cette façon?

"Oh, je vois! Tu es là? Eh bien, Norn est un bon vieil homme. Il doit y avoir, rien d'étrange. Oui."

"Le frère que tu es en ce moment est évidemment bizarre."

"Que dois-je dire?"

Je ne suis pas bizarre.

C'est ce monde qui est bizarre.

Ce monde est faux. Ce n'est pas vrai.

"Alors, quel genre de personne est-il, qui aime ça?"

"... l'âge."

"loi"

"Comptez sur moi."

"méthode"

"C'est toujours quelqu'un qui me protège."

Ces trois conditions s'appliquent ...

"Peut-être moi?"

"Êtes-vous somnolent?"

Désolé.

Je me suis emporté.

"Il est beaucoup plus âgé que son frère, et il ne piége pas les urgences et est calme et digne."

"Big Brother aussi, ces jours-ci, il ne devient pas trop paresseux en cas d'urgence."

"S'il vous plaît, souvenez-vous de votre attitude tout à l'heure et dites-le."

Gununu ...

Mais je vois, il est beaucoup plus âgé que moi et a un regard digne, je ne pense pas ...

"Tout le temps ... alors tu veux dire que tu as environ 10 ans de plus que moi?"

"C'est plus."

"... Norn est étonnamment un passe-temps paternel, n'est-ce pas?"

"Le passe-temps de mon père est ... eh bien, j'admets que j'aime les personnes âgées."

Cela signifie que c'est probablement mieux depuis plus de 20 ans.

Dans ce cas, je suis dans la quarantaine ou la cinquantaine.

Si vous allez avoir un aperçu digne en plus de cela, vous pourriez finir par vous sentir en surpoids.

Si le centre de gravité est ci-dessous, il vous donne un sentiment de stabilité et de dignité.

"..."

Je pourrais imaginer le visage d'un père graisseux de raton laveur qui semble avoir le titre de président d'une entreprise commerciale sans scrupules.

Je n'essaie pas de critiquer la datation d'une personne ayant des différences d'âge, mais peu importe comment vous le regardez, l'illustration ressemble à une datation compensée.

Je ne l'admettrai pas, je ne l'admerai jamais.

Mais si ce père gras était un homme plus sincère que je ne le pensais ... la différence d'âge, c'est comme s'il n'y avait aucun moyen que ce soit possible.

Je ne juge pas les gens quand je les vois.

"Eh bien, je pense que je sais que c'est un amour qui ne se réalisera pas."

"N'est-ce pas possible ... ou quelqu'un avec une femme?"

"Non ... je pensais que ma femme l'avait perdue avant ..."

J'ai perdu en premier.

Ou peut-être qu'ils ont divorcé.

Il est possible qu'il ait été confronté à trois lignes et demie.

Je veux dire, je me force à penser à autre chose, mais peut-être ...

"Mais je ressemble un peu à ma défunte épouse."

Oh, alors ce n'est probablement pas le cas.

Cela devrait être très différent.

Il ne dira pas ça.

"C'est aussi un cliché pour la séduction."

Si vous attrapez une fille beaucoup plus jeune que vous et que vous ressemblez à votre femme, c'est probablement un cliché de vous séduire.

C'est comme dire qu'il est si bon qu'il cherche à l'épouser.

Eh bien, quand on y pense, n'est-ce pas trop une phrase séduisante?

Je me demande si c'est plus comme une phrase de serment comme ça, qui est complètement différente de ma femme, c'est la première fois que je rencontre une fille comme toi.

"Quoi ... ai-je été séduit?"

Norn plaça sa main sur sa joue légèrement rouge.

Êtes-vous heureux d'avoir été séduit?

Je vois, j'aime Norn, pas l'autre personne.

Mais, Norn, il est possible qu'il ait été trompé.

Je ne dis pas que si je dis cela maintenant, je ne peux que me battre avec Norn, donc je ne vais pas dire cela.

"Je veux dire, pourquoi m'as-tu soudainement posé des questions à ce sujet?"

"Huh? Non, oui."

"Il y a une raison à cela."

Norn m'a regardé avec un regard.

Il a dit: "Puisqu'il a été honnête jusqu'à ce point, soyez honnête avec lui aussi."

Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez si honnête avec moi non plus.

Au lieu de cela, j'étais heureux de pouvoir regarder mon visage et de voir s'il y avait quelqu'un que j'aimais.

"... Je me sens réticent à dire quelque chose comme ça juste après avoir entendu quelque chose comme ça."

"Oui"

Il se pencha légèrement et Norn tira un peu la tête.

"En fait, Norn, il y a quelque chose dans les propositions de mariage qui vous proposent."

Dit Norn, et s'est arrêté pendant quelques secondes.

Ses yeux s'écarquillèrent, sa bouche attachée dans un stylet.

Il me regarde comme s'il flagrant.

"Vous planifiez une proposition de mariage? Je comprends. Je vais l'accepter."

"Non, je sais. Ne dis même pas à tout le monde, si c'est le cas, je ferai quelque chose qui n'existait pas."

"Non, donc je l'accepterai."

Voir Norn.

Il doit regarder avec suspicion son propre rythme.

"... tu n'as pas quelqu'un que tu aimes?"

"C'est bien. C'est un amour qui ne se réalisera pas de toute façon.

Bien que nous ne soyons pas des aristocrates, notre frère est dans une position comme un noble, et mes connaissances m'ont dit que ce genre d'histoire pourrait arriver un jour.

De plus, depuis que j'ai entendu que mon frère reliait son visage à d'autres pays, j'avais prévu qu'il serait utilisé de cette manière. "

"Je ne dis pas que je vais l'utiliser. Je ne vais pas utiliser ma famille comme un outil."

Sur un ton légèrement plus fort, Norn a été choqué et a incliné la tête.

"Oui ... désolé."

C'est tout simplement.

"Si Norn n'aime pas ça, alors il n'y a rien à dire cette fois."

"Non ... Je n'aime pas vraiment ça. Si ton frère m'a apporté l'histoire, la personne dont il n'était en aucun cas une mauvaise personne?"

"Eh bien, non?"

Je ne pense pas qu'il soit un mauvais partenaire.

Ils avaient l'air de bons amis même pendant la bataille du royaume du conformité.

Louisjerd est un homme sincère de n'importe où.

Non, eh bien, je n'ai pas encore obtenu la permission de Ruijeld.

Probablement, oui.

"Mais ... bien. Ce n'est pas que je veux vraiment me marier ou que je ne veux pas.

Si votre frère disait cela, il serait utile que vous puissiez simplement donner l'impression que cette histoire n'était pas mentionnée.

Bien sûr, si l'autre partie dit inévitablement cela, il est normal que vous procédiez sans vous soucier de moi ... "

Dit Norn, détournant les yeux de moi.

Apparemment, ce n'est pas qu'il veut se marier.

C'est juste que je vais suivre ce que je dis.

Cela pourrait être pratique pour moi, mais ce ne serait pas bon pour Norn.

"Non, je n'ai pas encore parlé à l'autre partie. Donc ça va."

"Je vois ... merci."

Si Norn a dit cela, c'est mauvais pour Orsted, mais cette histoire n'est pas le cas.

"... Ah, au fait, quel genre de personne était-il? Une royauté? Un noble du royaume d'Asura?"

"Je ne suis pas un royal ou un aristocrate, mais ... Norn le sait."

"Quelqu'un que je connais ...? Ah, peut-être Zanoba-Senpai?"

"Je ne pense pas qu'il va se marier."

Laissons Zanoba de côté.

Il n'y a aucun signe que Julie émet un rayon de lumière de Dovey-Dovey, ni même de gingembre.

Il doit avoir l'intention de rejoindre la poupée.

"C'est Ruijerd."

Je dis le nom de l'autre personne.

"..."

Au moment où je l'ai réalisé, Norn avait mis ses mains sur la table et se penchait en avant.

Il a un regard sérieux.

Son visage est rouge vif et il a l'air en colère.

Je me demande ce que c'était, ou peut-être qu'il dirait quelque chose de ennuyeux.

Norn semble respecter Ruijeld, et je pense que c'est ce qu'il est censé être.

Ouais. Désolé, vous aviez tort.

"Eh bien, eh bien, ce n'est pas comme prévu. Mis à part les différences de race, la différence d'âge est trop grande, et vous aussi-"

"Frère, veuillez poursuivre cette proposition de mariage!"

Norn m'a interrompu et a dit d'une voix inhabituelle d'excitation et de joie.

---

Après tout.

Ou peut-être que c'est probablement vrai.

Apparemment, le favori de Norn était Louisjerd.

Apparemment, il l'a toujours admiré car il était petit.

Le désir qu'elle avait quand elle était petite était que son amour a continué à grandir jusqu'à récemment, et elle l'a rappelée une fois de plus sur l'incident du royaume de Behairil.

Il a dit qu'il aimait cette personne.

Cependant, Norn, qui connaissait le passé de Ruijerd, croyait qu'il ne serait pas traité comme lui, et, bien sûr, il avait décidé de garder son amour caché et de vivre sa vie.

"D'accord, laisse ça à ton grand frère."

Après tout entendre, dis-je, battant mon cœur.