Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Ce jour-là, j'étais assis sur une chaise dans le jardin et la lecture.

Au bord de la vision, Ellis et Zeke s'entraînent ensemble.

Vous n'avez pas à venir voyager.

ARS s'était entraîné ensemble jusqu'à maintenant, mais quand la tante de Rudy Therese l'a invitée, elle est allée quelque part.

Peut-être qu'il obtient aussi des bonbons dans sa chambre maintenant.

Eh bien, c'est bien, mais cette fille est juste ça.

Lorsqu'il s'agit d'une femme avec de gros seins, elle l'étire parfois sous le nez.

Je suis susceptible de faire une terrible erreur dans une relation féminine à l'avenir.

En parlant de Lara, il semble qu'elle se promène dans le jardin avec Leo depuis un certain temps maintenant.

Planifiez-vous à nouveau quelque chose?

Cette fille ces jours-ci agit toujours qui vous donne envie de tenir la tête ...

Quoi qu'il en soit, si Ars, Sieg et Lara, ces trois sont silencieux à la maison, il n'y aurait pas de problèmes majeurs aujourd'hui.

Sylphy et Norn emmènent Lucy et Clive pour visiter la Guilde de l'aventurier.

J'ai été invité à l'accompagner, mais j'ai refusé.

Je ne veux pas qu'un jeune aventurier dise devant mes enfants que j'invite un ami des aventuriers du même âge.

En premier lieu, dans Mision, les démons sont vus avec des yeux étranges lorsqu'ils sont sortis.

Eh bien, je voulais aussi m'occuper de Lili et Chris ...

Lili et Chris ont commencé à faire une sieste, et je me suis senti détendu pour la première fois depuis un moment, car je ne suis toujours pas en main.

J'apprécierai de lire comme moi.

Heureusement, il y avait un livre assez intéressant dans les archives de la famille Latreia.

Le titre est «L'origine de la magie de Dieu-évolution».

La description de la magie nécrotique dans cet article est intéressante.

«Dans la grande guerre humaine et démon, les démons ont utilisé une certaine magie pour tourmenter le peuple de Miris.

Magie mortelle.

Cette technique magique est utilisée pour faire revivre les morts et est toujours interdite à ce jour, sous forme de squelettes, de swaiths et de monstres en forme d'armure.

Divine Attack Magic a été créée pour contrer cette magie décédée, et au milieu de la première guerre de l'homme, la magie d'attaque divine de la magie décédée des humains et des démons s'est développée dans une relation qui était comme une belette de jeu.

Et après la guerre, la magie nécrotique a été perdue en tant que technique interdite, et la magie divine a diminué, mais est toujours restée dans le présent.

Il ne contient aucune information détaillée sur les cercles magiques ou le casting, et je n'ai pas l'intention d'essayer la magie nécrotique, mais la lire en quelque sorte chatouille ma curiosité.

Une bataille magique très ancienne.

C'est la romance ...

"... Roxy-sama."

"Oui?"

Il a appelé par derrière et a levé les yeux du livre.

Ensuite, il y avait une femme de chambre de la famille Latreia.

J'ai un mauvais sentiment.

"Madame ... Claire appelle."

Claire Latreia.

Peut-être que ce sera ma belle-grand-mère?

Ils sont probablement à peu près au même âge ...

Pour le moment, il n'a vu aucun visage dégoûtant, mais comme il est un exclusionniste de démon, il ne me semblera probablement pas très bien.

Que diras-tu?

Honnêtement, je veux m'enfuir ...

Dans cet esprit, j'ai regardé Ellis.

"Regardez, serrez davantage vos aisselles! Tirez votre menton aussi!"

Elle est toujours enthousiaste à l'idée d'enseigner les épées aujourd'hui.

Ce serait bien s'ils étaient à dire qu'ils étaient des démons, mais si ce n'était pas ...

Par exemple, si on vous a demandé quelque chose sur la politique éducative d'un enfant.

Ou Ellis pourrait être appelé.

Ellis ne peut pas parler de difficile ou à contrecœur.

Si vous dites quelque chose de sarcastiquement, vous me frapperez en arrière.

C'est le genre d'enfant.

Vous pourriez être en mesure de riposter fortement Claire, mais cela pourrait conduire à un combat.

"j'ai compris"

Est-ce un autre devoir en tant que femme de Rudy?

---

Et même si j'étais enthousiaste ...

"..."

Pour l'instant, Claire, la propriétaire de la chambre, a fait du thé à tranquillement,

Je ne pouvais pas ouvrir ma bouche devant, je me suis assis là.

Pour une raison quelconque, Lillia et Zenith étaient dans la pièce, mais Lillia était dans le même état.

Zenith est toujours le même.

Honnêtement, je suffose.

Je ne peux pas atteindre les collations à côté du thé.

Je l'aime, mais si je l'essaye, je dirai probablement quelque chose.

Je ne pourrai plus dîner ... Non, c'est ce que je dis souvent à Lala.

Ce ne doit pas être une coïncidence que je me suis convoqué et Lilla.

Bien que nos maris soient différents, nous sommes tous les deux dans la position des épouses, mais ce n'est pas une exagération de dire que nous sommes des concubines.

Et dans le bouddhisme de Miris, l'existence d'une concubine n'est pas autorisée.

Cependant, je suis préparé.

J'ai été un peu choyé ces derniers temps, mais je suis toujours prêt à accepter des mots durs.

Apparemment, Lillia ressent la même chose.

Ou peut-être qu'elle était plus préparée depuis longtemps que moi.

En tout cas, ce doit être une bénédiction au milieu du malheur qu'Ellis n'a pas été appelée à cet endroit.

"Il semble que Rudeus ait pu sortir."

Claire a dit: "Elle est un peu."

Ceci est mon premier commentaire depuis que je suis venu dans cette pièce.

"Pour livrer un cadeau à la falaise."

"Alors c'est du travail? Vous avez pris un congé avec votre famille ... mais dans des endroits comme celui-ci, ça ressemble à Carlisle."

Tôt le matin, Rudeus a pris la "poupée" avec Elinalise à Cliff.

Mais puis-je appeler ce travail?

Cette poupée.

Poupées automatisées faites pour prendre soin de Cliff.

J'ai également été expliqué sur Anne, et je n'ai pas d'opinions particulières à son sujet ...

La chose que j'ai faite cette fois était un peu effrayante.

Après tout, elle ressemble à Elinalise, ses gestes et son ton sont similaires, mais ses oreilles sont courtes.

Apparemment, l'apparence d'Enlinalisation était l'idée.

Récemment, le statut de Cliff a augmenté et la popularité des femmes a augmenté, et il semble que de nombreuses personnes ont été encouragées à l'épouser.

Y compris le sens de l'insectifuge.

De plus, si Cliff épouse une telle personne, il est prévu de cacher le fait qu'il est une tribu à oreilles longtemps et de lui permettre de pénétrer dans l'environnement.

Enlinalis a passé des mois à lui enseigner la même langue et les mêmes gestes qu'elle.

Cependant, les véritables sentiments d'Enlinalisation étaient probablement destinés à un but différent.

J'étais mécontent que je n'avais besoin de rien.

Comme prévu, ils ne ressemblaient pas aux détails, mais ils semblaient être effrayants.

Rudy avait l'habitude de faire ma poupée, mais il n'est pas acceptable de bouger.

Si on me demandait la permission, je refuserais certainement.

Même Rudy ne le ferait probablement pas sans autorisation.

Dans mon cas, la vraie chose est proche de moi, donc ça va tant qu'ils gèrent la vraie chose.

Pas aussi mauvais que Sylphy, mais je dirais rarement que je ne veux rien faire si Rudy me le demandait.

Eh bien, je souhaite que vous puissiez m'épargner trop.

Malgré tout, je ne suis pas particulièrement proche de la falaise, mais je fais de la myrite dévouée s'il vous plaît voir de telles choses?

Rudy a dit que c'était un cadeau surprise, mais je pense qu'il deviendrait fou.

Cependant, ce n'est pas une question que j'espère dire.

"Il ne s'agit pas vraiment de fonctionner. Je suis particulièrement proche de Cliff."

"Je vois. Je ferais tout mon possible pour le livrer à quelqu'un d'autre, pas à mes propres mains, mais à quelqu'un d'autre, mais je suppose que c'est une différence dans le bon sens."

Non, j'hésite à le montrer aux autres.

Cliff ne recevra pas cette poupée à moins qu'elle ne soit combinée avec une excuse.

"Parfois Lillya-san, que font Aisha-san aujourd'hui?"

"Aisha a montré son visage au groupe de mercenaires et est sorti ce matin. Il sera de retour dans l'après-midi."

Aisha est un groupe mercenaire.

Cependant, ce fut une décision soudaine après avoir entendu que "ARS sera à la maison toute la journée".

Il ne veut probablement pas être dans cette maison.

Quand j'y pense, il semble que Norn avait décidé de l'éperon du moment où il a entendu que Sylphy sortait avec Lucy et les autres.

Eh bien, c'est probablement parce que Norn suppliait Lucy de l'accompagner.

"Ces enfants n'aiment probablement pas cette maison."

Claire renifla, renifla et mit sa bouche sur le thé.

Elle fronça les sourcils, peut-être parce qu'elle n'aimait pas le goût du thé.

Il a ensuite regardé Lillia avec un regard difficile sur son visage.

"Lilya-san. Je t'ai dit quelque chose d'un peu dur quand je suis venu ici."

"... Non, jamais comme ça."

«Je vais m'excuser pour ce temps.

À l'époque, un homme qui s'appelait le mari de Zenith, qui n'était pas sûr des os de tout cheval, a demandé de l'aide à notre maison,

Plus tard, j'ai pensé que je trouverais Zenith, mais une femme prétendant être une autre femme est apparue avec ma fille et je n'étais pas de bonne humeur non plus. "

"Je comprends ton âme. Je m'en fiche."

"Mais Aisha est sur les racines."

Je me demande ce que cette piqûre a l'air.

Mon estomac commence à faire mal d'une manière ou d'une autre.

«Contrairement à mes préoccupations, vous avez bien servi la famille Greyratt.

Si Zenith devait devenir de cette façon, vous auriez pu avoir une voix forte,

Je suis content d'être dans l'ombre et de m'occuper de Zenith. "

"... C'est un mot trop prodiquable. Je n'ai pas de voix forte."

"Vous êtes le seul à penser de cette façon, et vous pouvez le dire en écoutant les paroles de Zenith hier. Tout le monde dans la famille Greyrat vous est reconnaissant."

"..."

sûrement.

Rudy est peut-être inconscient, mais il essaie de traiter Lillia au même niveau que Zenith.

Zenith n'est pas le sommet, il est au même niveau.

Cependant, Zenith est dans un état où il ne peut rien dire satisfaisant.

Si Lillya avait le désir de le faire, elle aurait pu devenir une mère formelle plutôt qu'une femme de chambre.

Dans ce cas, notre maison n'était peut-être pas aussi confortable qu'elle l'est maintenant, et Zenith n'aurait peut-être pas été traité comme il l'est maintenant.

C'est parce que Lillya, qui n'a montré aucun sex-appeal et a été consacrée aux ombres, est la famille Greyrat actuelle.

"Roxy, toi aussi."

"image?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder mes propres mots m'a soudainement dit.

Claire regardait ses mains et Zenith, pas chez moi.

Son regard a continué à bouger, puis se déplaça par la fenêtre.

«J'ai pu voir les enfants ces derniers jours.

Tout le monde est en bonne santé et en bonne santé.

Lala semble un peu trop farce,

Mais ce n'est pas déformé. "

"... euh, peut-être Lala?"

"J'ai eu une grenouille comme cadeau hier matin."

J'étais étourdi.

Que fait-elle, cette fille?

"C'est ... Je suis désolé. Quelles excuses?"

"Il n'est pas nécessaire de s'excuser. J'ai donné à Lala la grenouille grillée pour le temps de collation."

J'étais étourdi.

En parlant de cela, hier après-midi, l'enfant mangeait quelque chose comme des brochettes grillées.

Quand j'ai demandé ce qu'il mangeait, il a répondu: "Un secret."

"Bien sûr, il a été cuit correctement par notre chef. Je ne mange pas beaucoup, mais il y a aussi des plats à base de grenouilles ici."

Le continent pluvieux de Miris abrite de nombreux plats de grenouilles et de lézards.

En tant qu'aventurier, j'étais également très reconnaissant pour une telle cuisine.

Quand je ne pouvais pas utiliser de magie de détoxification, je suis presque mort après un homme venimeux ...

Si le chef avait regardé les ingrédients et décidé, il serait peu probable que Lala ait été nourri d'une grenouille toxique.

Mais c'est surprenant.

D'après ce que j'ai entendu de Rudy, je pensais que cette personne était stricte et ne faisait pas ça.

"Ce matin, ils ont dit quelque chose comme:" La collation d'hier était assez savoureuse, je suis sûr que je vais offrir ce cadeau. "

Je ne sais pas ce que je vais faire en vous remerciant ... "

Est-ce que cela est blâmé?

Son ton était aussi piquant que jamais, et le visage de Claire ne riait pas du tout.

Il doit être blâmé.

"Heh."

Et puis Claire soupira.

Allons-nous enfin arriver sur le sujet principal?

"Je ne sais pas ce que c'est raide,

Rudeus me dit strictement de ne pas interférer avec votre maison.

J'ai quelque chose à dire, mais je tiendrai ma promesse. "

Ce n'est pas convaincant lorsqu'on lui a demandé de le gronder.

"La raison pour laquelle je vous ai invité ici, c'est parce que vous êtes plus des adultes que les autres.

Sylphiette est encore jeune et Ellis est encore jeune.

Je ne sais pas à quoi ressemblait Zenith avant que cela ne se produise, mais maintenant je ne suis pas en mesure de s'occuper des autres.

À mon avis, vous deux prenez du recul et regardez de près.

Alors ... Goho, Goho ...

Claire toussa là-bas et les femmes de chambre se précipitèrent vers elle.

Je me suis levé aussi et je me suis approché pour appliquer de la magie de détoxification.

Cependant, Claire, comme pour dire que ce n'était rien, a conquis les femmes de chambre et a bu le thé.

"C'est bon, je m'étouffe un peu ... oh?"

Zenith était au sommet du regard de Claire.

Zenith venait de regarder le creux et avait agi comme s'il n'avait rien entendu.

Elle se leva sans compter sur Lillia, ses yeux vierges à Claire.

"Vaut-il mieux se reposer?"

C'est Lillia qui l'a dit, mais cela semblait que Zenith l'avait dit.

"... Je suis totalement étouffant, qu'est-ce qu'un gros problème?

Tout le monde avait l'air surpris quand il m'a vu avec une canne sur ma baguette ...

Mon bas du dos est mauvais, mais ma poitrine ne l'est pas.

Zenith, ne ressemble pas à ça, asseyez-vous. "

Lorsqu'on lui a demandé: "C'est à quoi ça ressemble, j'ai à nouveau regardé le visage de Zenith.

L'IA a toujours l'air abasourdi.

Elle regarda Claire avec suspicion, et son expression semblait également surpris.

Pour l'instant, je suis retourné à mon siège.

Zenith s'est également retiré sur sa chaise avec Lillia.

"..."

Pendant un moment, le silence est passé.

L'expression surpris de Claire revient progressivement à la normale.

Cependant, il semble que son cœur ne soit pas revenu immédiatement.

"... la première fois que je suis en socialisation"

Claire a dit un peu.

"Quand Zenith a assisté à une fête noble, je suis tombé une fois des escaliers sur le chemin du retour."

C'était une voix nostalgique.

Avant longtemps, le regard de Claire est tombé.

La voix de Claire a commencé à se mélanger avec son visage.

"La blessure n'était pas un gros problème, et j'ai été guéri rapidement avec la magie de guérison ...

Je me demande pourquoi. J'avais l'impression de pouvoir voir le visage de Zenith à l'époque. "

Quelque chose est tombé de Claire, qui pointait vers le bas.

Claire a pris le mouchoir qui était à proximité et a essuyé les yeux.

"Zenith était un enfant fier et respecté. Je ne pensais pas que je l'avais élevé par erreur ..."

Claire tremble ses épaules.

Je ne savais pas quoi dire, alors j'ai continué à la regarder sur place.

"..."

Soudain, je pensais.

Ai-je déjà pensé à l'avenir de mes enfants?

Il a épousé Rudy, a donné naissance à Lala et Lili.

Il laisse ses enfants à sa famille et enseigne dans une université magique.

À la maison, Sylphy et Lillya s'occupent des enfants et je m'occupe des enfants qui se sont inscrits à l'école.

C'est une vie épanouissante.

Je n'ai jamais eu de doutes sur la façon de les élever.

Quant à Lala, j'étais un peu inquiet parce que la fille qu'elle a accouchée est plus sérieuse et farce que Lucy.

J'ai pensé à beaucoup de choses, comme parce que j'étais un démon ou parce que j'étais à moitié japonais avec des races humaines.

Mais après des années de s'inquiéter de cela, Lara a grandi.

Même parmi les enfants, il n'est pas particulièrement sujet aux pieds et s'entend bien avec Ars et Sieg.

Si je deviens un peu plus adulte, je suis sûr que je vais me calmer.

C'est ce que je pense. C'est comme ça que j'étais.

Mais je n'y ai jamais beaucoup pensé.

Lala a apparemment le rôle lourd d'être un Sauveur, mais on ne sait toujours pas ce qu'elle fera en particulier.

Il participera probablement à la bataille avec Hitogami, mais que fera-t-il après cela?

Oui, la vie continue même après la fin de la bataille.

Honnêtement, je sais que c'est une perte de temps, mais ...

"Excusez-moi, je suis un peu confus."

"maison"

"À cet âge, vous ne pouvez pas être des larmes."

Les yeux de Claire sont devenus rouges et ont remis le mouchoir à la table.

Elle pleurait hier après avoir entendu parler de Zenith, jouée par Kamiko.

"Kouuu.

Dans cette terre sacrée de Miris, il est dit que les enfants déformés se produiront de familles déformées.

Je suis également d'accord avec cette opinion. "

Dit Claire, nous regardant avec un fort regard.

«Vous, les enfants Greyrat, ne semblent pas sains et déformés.

Zenith n'était probablement pas du tout déformé.

Mais soyez prudent à l'avenir.

Si quelque chose d'étrange arrive à vos enfants, la première chose que vous pouvez trouver, c'est vous, qui prenez du recul. "

Quelque chose d'étrange.

Quelque chose d'étrange comme quand Zenith s'est épuisé.

Il y a probablement une possibilité.

En particulier, je ne sais pas à quoi pense Lala.

Non, ce n'est peut-être pas Lala.

À première vue, les enfants qui grandissent en douceur, comme Lucy, ceux qui sont dangereux?

C'est un étudiant d'honneur normal à l'école, mais ...

Puis-je trouver quelque chose d'étrange chez elle?

Ugh ... quand je m'attends à ce que je m'attende, mon estomac me fera mal.

"Je vous ai appelé aujourd'hui parce que je voulais dire ça."

Dit Claire, se penchant profondément sur sa chaise.

J'ai regardé Lillia.

À la confus, Lillia regarda Claire comme si elle avait décidé.

"Je comprends. Laissez-nous."

Il agit comme un soldat qui a reçu de graves devoirs.

Je suis sûr qu'il a dit cela à cause de sa confiance dans la promotion de Norn et Aisha.

Oh, était Rudy aussi?

"Moi aussi, autant que je peux."

J'ai dit ça aussi.

Ce n'était pas que j'étais confiant.

En tant que professeur, j'ai commencé à voir une variété de personnes,

Je ne pense toujours pas que je sois adapté à l'enseignement des choses.

Cependant, Sylphy et Ellis les éduqueront et prépareront de nouveaux chemins aux enfants qui n'ont pas encore atteint la portée.

Si c'est autant, je suis sûr que je peux le faire.

Je dois le faire.

Ce n'est pas tout.

Elle la regarda également, car elle y a peut-être pensé.

C'est un exclusionniste démon, et il y a probablement des gens qui le considèrent comme quelqu'un comme ça.

Je voulais aussi répondre aux attentes de Claire pour me dire ces mots, un démon.

"Ouais"

Et puis la porte de la pièce s'est ouverte.

Un chien blanc se faufile à l'intérieur.

Bien sûr, c'est Lala qui est au top.

Pour une raison quelconque, la tenue de Lala était couverte de boue.

Les chaussures et les vêtements.

Quand je suis entré dans la maison, je lui ai dit de retirer la boue de mes chaussures ...

"Lala. Descendez Leo à l'intérieur de la maison."

Au moins, Lala avait l'air ennuyée et est descendu de Leo.

Je ne dis généralement pas cela à la maison, mais j'ai l'impression que cela fonctionne récemment.

Même à l'école, je roule souvent quand je quitte les yeux.

Je suis sur le point de soupirer.

Lara se rend lentement chez Claire.

"Hiba-chan. J'ai trouvé quelque chose de bien."

"quoi?"

"ce"

Ce que Lara a sorti de sa poche était quelque chose de rond, de l'or.

Ce n'est pas très visible de ma position, mais c'est peut-être un collier ou quelque chose.

Claire roula des yeux quand elle le vit.

"Où vas-tu faire ça?"

"Le jardin tombait. Tu le cherchais, n'est-ce pas?"

"Ouais, je le cherche depuis longtemps ... mais pourquoi?"

"Ma grand-mère a dit hier. Je l'ai toujours mis, mais pendant que je cherchais quelque chose pour le laisser tomber quelque part, j'ai fait mal aux hanches."

Dit Lara en regardant Zenith.

Il n'a pas été mentionné dans l'histoire de l'autre jour avec le pouvoir de Kamiko.

Je suppose que Lala l'a entendu elle-même ce matin ou hier.

"Alors tu m'as cherché?"

"Merci pour la collation d'hier"

"..."

"C'était délicieux aussi, mais les collations seraient meilleures là-bas."

Dit Lara, se tournant vers sa table.

C'est une gâterie à thé.

"Vous pouvez le manger."

"J'apprécierai d'avoir ça"

Lala a attrapé les bonbons et l'a mis dans sa bouche.

En un éclair, tout ce qui était sur la table était là en un rien de temps.

J'étais sur le point de lui dire de se laver les mains au moins avant de le faire ...

"un"

J'ai également été mangé.

"..."

Eh bien, c'est bien cependant.

Maintenant, si vous demandez à Rudy, vous pouvez manger des bonbons à tout moment ...

Je me fâche contre le fait que mon enfant m'a pris de la nourriture.

Mais c'est mon ...

"Hmm ~"

Les joues de Lala se gonflent, plissant les yeux de satisfaction et la mâchant, la dégageant.

Leo a l'air choqué.

Et vous? C'est le visage.

Je suis sûr que j'ai aussi un visage similaire.

"C'est plus savoureux qu'une grenouille après tout."

"Eh bien, laissez-moi manger à nouveau demain."

"amusant"

Dit Lara, chevaucha Leo et quitta la pièce.

J'ai été stupéfait et j'ai oublié de noter que Lala avait roulé Leo à l'intérieur et l'a vu.

"Ah, euh, désolé. Je suis un enfant qui ne connaît pas la courtoisie."

Elle s'excuse à la hâte, mais Claire regarde quelque chose que Lala avait apporté.

J'ai jeté un coup d'œil et j'ai réalisé que c'était une fusée en or.

Il contient des portraits d'un jeune homme.

"C'est quelque chose que Carlisle m'a donné juste avant de me marier."

"..."

"C'était déraisonnablement cher pour Carlisle à l'époque, mais il était un peu penché vers moi et m'a acheté, disant:" Si je me marie, je ferai partie de la famille de Latreia. Si cela se produit, je ne pourrai pas vous donner quoi que ce soit avec mon propre argent. "

Une voix nostalgique.

"Je l'ai perdu il y a environ un an, et je l'ai cherché tout le temps, et ça me fait mal au dos et je l'ai abandonné ..."

Les femmes de chambre ont également été surpris par cela.

Peut-être que Claire n'avait pas dit aux membres de la famille ce qu'elle avait perdu.

"Roxy"

"Oui"

"Rei signifie une attitude de prendre soin des autres, et il n'est pas nécessaire d'être piégé dans la forme."

"... haa."

"Lala est une bonne fille avec une courtoisie. Je semble avoir un peu mal compris."

Non, je ne pense pas que Lala soit un enfant si noble ... mais qu'en pensez-vous?

Mais si je devais dire cela, j'ai également mal compris quelqu'un appelé Claire.

Rudy fait un visage difficile, et Aisha est une personne flagrante.

J'étais en mesure d'être préparé, mais pourquoi cela semblait-il ...

Ou peut-être que cela a changé depuis que j'ai rencontré Rudy.

Rudy influence beaucoup de gens ...

Quoi qu'il en soit, je pense que je peux bien m'entendre avec ce type.

Cette personne ne durera pas longtemps, et une fois cette opportunité terminée, je ne le reverrai peut-être plus jamais ...

"Tu ne devrais pas mettre cet enfant sur une mauvaise voie."

"Oui"

J'ai hoché la tête sur ces mots.