Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Mon nom est sept étoiles.

Shizuka Nanase.

Une lycéenne qui est venue dans ce monde d'un autre monde. C'est ce que vous appelleriez un tripper.

Maintenant, il vit dans le château de Pergius, prenant le temps de se préparer pour la journée à venir.

Pour être honnête, je mange et je dors.

J'ai pris un peu de poids récemment, donc j'ai fait de l'exercice un peu.

Jogging et étirement.

De plus, avec les conseils de Silveril, il a commencé à s'entraîner aux arts martiaux.

Eh bien, il ne semble cependant pas très talentueux.

Bien.

Je me suis réveillé et j'ai recommencé à faire de l'exercice, et Silveril m'a donné un mauvais travail.

Lorsque vous frappez un adversaire, exposez-les d'hostilité ou d'intention meurtrière.

En tant que personne qui le fait avec un régime, je ne peux rien y faire.

Tout ce que je peux penser à brûler les graisses.

Cependant, les effets de l'exercice sont incroyables.

Après avoir terminé toutes les routines, j'ai faim.

Cela fait un son lisse, exigeant un moment heureux.

Eh bien, qui est venu aujourd'hui?

Pourrait-il apporter quelque chose?

Dans cet esprit, je suis retourné dans ma chambre.

Et il y avait Rudeus.

Récemment, le voir a été un soulagement.

De plus, l'arôme de la sauce tspread et parfumé et les flocons de bonito moelleux ont éteint.

Quand j'ai regardé, j'ai vu une montagne de sphères brunes sur la table.

Apparemment, c'est Takoyaki.

Quand j'ai réalisé cela, ma bouche se remplit de salive.

"Super"

J'ai avalé ma salive et je suis allé à mon siège.

Je veux le manger bientôt.

"bonjour"

"... Ah ... Bonjour ... Nanahoshi."

Mais maintenant, je suis soulagé que Rudeus vienne, mais il y a une chose décevante.

Il m'apporte occasionnellement des conseils.

Que s'est-il passé à la maison? Je me demandais quoi faire.

Bien sûr, je prends également soin de lui.

Pensez autant que vous le pouvez et dites vos propres pensées. J'espère que cela sera d'une aide.

Cependant, il y a parfois des histoires ridiculement lourdes.

Au cours de cette conversation, Rudeus le salue avec un visage mourant et une voix mourante. Comme aujourd'hui.

De plus, aujourd'hui Rudeus se penche contre la table et est sur le point de mourir.

Il y a certainement une histoire lourde aujourd'hui.

Il se souleva lentement et sourit.

"Aujourd'hui, j'ai fait du takoyaki. La sauce est de la mayonnaise et les flocons de bonito ne sont pas bonito, mais ils sentent comme ça, non? La pieuvre à l'intérieur est une couleur toxique, mais ce n'est pas vraiment toxique alors ne vous inquiétez pas."

"... Merci. Ça a l'air très savoureux."

"Eh bien, mangez-le. C'était assez bien fait."

Profitons-en avant que tout discours sérieux ne vienne.

Dans cet esprit, j'ai apporté un Takoyaki avec un cure-dent coincé dans ma bouche.

Bien qu'il ait été fraîchement préparé, cela devait être un certain temps, et il faisait chaud mais pas au niveau des brûlures.

Mayonnaise sucrée dans une sauce parfumée et légèrement salée.

Lorsque je mords le moelleux à l'extérieur, quelque chose d'épais a débordé de l'intérieur, répandant la saveur sur toute ma bouche.

délicieux.

Je ne pouvais pas m'empêcher d'apporter une deuxième bouche à ma bouche.

Puis, à l'intérieur du corps épais, il y avait une texture croquante.

C'est une pieuvre.

Je n'ai pas assez de langue délicate pour vous donner le goût d'une pieuvre, mais c'est une grande différence entre avoir une pieuvre et ne pas avoir de poulpe.

Cela fait un moment que je n'ai pas mangé une pieuvre. Cela fait probablement environ 10 ans.

Au moins, je ne l'ai jamais mangé depuis que j'ai été transféré dans ce monde.

"Shuh?"

Peut-être parce que je me fourre ma bouche, ce son a fui de ma bouche.

Alors que mon souffle quittait mon nez, un faible arôme d'oignons verts et de gingembre rouge est resté.

Cela stimule votre appétit et vous atteignez le prochain Takoyaki.

"Est-ce délicieux?"

"délicieux"

"Je vois."

Rudeus grignotait seul, me regardant continuer à manger Takoyaki.

C'est gênant de voir manger ... mais je ne peux pas m'arrêter.

Pourtant, ce Takoyaki a un goût nostalgique.

C'est un peu bon marché.

Ce n'est pas que l'extérieur soit croustillant, et il ne contient probablement pas d'igname de montagne ou de requin tempura.

Mais cela me le rappelle.

Oh, je vois. Cela avait le goût d'une mère qui m'avait acheté à l'aire de restauration dans un supermarché et l'a mangée.

Cela avait le goût que je l'avais fait lors d'une journée de festival.

Ce n'est pas si savoureux qu'il laisse vos joues tomber. Mais il y a quelques années à peine, je n'ai jamais pensé que je pouvais manger quelque chose comme ça.

J'ai pensé une fois que je ne pourrais plus jamais le manger.

Je suis sur le point de pleurer.

"Hé, Nanahoshi. J'espère qu'ils écoutent en mangeant ..."

un.

"En fait, j'ai une consultation."

Allez.

"……quoi?"

Honnêtement, je ne veux pas l'entendre.

Les histoires que Rudeus apporte sont trop lourdes pour moi.

Je suis dans ce monde depuis longtemps, mais dans mon monde d'origine, je n'étais qu'une lycéenne.

Même si vous parlez sérieusement des relations familiales, vous ne pouvez pas donner une bonne réponse.

"En fait ... Lucy ..."

Lucy.

La fille aînée de Rudeus.

Il est l'enfant le plus fiable et le plus talentueux de tous ses enfants.

Je me demande ce qui a fait Lucy?

Je suppose qu'il n'a même pas essayé son frère cadet.

On dit que l'affaire entre Aisha et ARS a déjà été résolue ...

Je ne vais pas vous parler sérieusement.

"L'autre jour, je t'ai amené Clive et je vous ai dit que j'épouserais ce type."

Clive.

Il devait être le fils de Cliff.

Lucy est une amie d'enfance.

J'ai entendu dire qu'il a déménagé à Miris.

Quel âge aviez-vous maintenant?

"... Désolé, quel âge a Lucy maintenant?"

"18"

"Et Clive?"

"16"

Ah, sont-ils tous les deux si vieux maintenant?

J'avais 14 ans quand j'ai entendu cela l'autre jour ...

C'est en partie parce que je vis de cette façon, mais le temps passe rapidement.

Je suis sûr que dans ce monde, les adultes ont de 15 ans.

Même cette petite fille était devenue une grande adulte sans qu'elle se réalise.

En fait, Lucy est plus âgée que moi. Il s'agit de devoir additionner les années passées dans ce monde.

Non ... Mais, HM?

"J'ai déjà entendu dire que Lucy et Clive sortaient ensemble."

"Ouais"

J'ai entendu dire qu'ils avaient déménagé, mais s'ils interagissaient constamment, et ils se sont remis à nouveau et se sont mariés, ce ne serait pas étrange.

Les autres personnes peuvent avoir été décidées, juste parce que Rudeus ne le savait pas.

Alors, y a-t-il un problème avec Clive?

"Alors, Clive n'a pas d'emploi régulier?"

"Non, je suis devenu prêtre du culte des Miris. Il a d'excellentes notes et était modeste quand il sortait avec Lucy, et c'est admirable."

"... quel est le problème?"

Sans moi, j'ai eu un grand combat avec Cliff et Elinalise?

Dans ce cas, je pense que nous pourrions faire l'arbitrage.

"Non, c'est un problème, je ne le sais pas."

"Quoi?"

"En regardant le mariage de Lucy ... il semble qu'il avait correctement consulté non seulement Sylphy et Roxy, mais aussi Ellis. Mais je n'avais rien entendu, et l'autre jour, tout allait bien."

"N'est-ce pas normal? C'est à ça que ressemble votre père, non?"

Je suis sûr que je vais faire ça aussi.

Je ne prends pas la peine de dire à mes parents que je sors avec quelqu'un.

Je ne pense pas que je vais le cacher, mais je ne pense pas que je ferai des rapports qui ressemblent à un rapport jusqu'à ce que je décide de me marier.

"C'est ce que c'est?"

"C'est ce que c'est."

"Ensuite, ça va, mais ... quand je lui ai dit que j'allais me marier, j'étais enthousiaste et j'ai interrogé Clive sur mes perspectives futures, mes objectifs futurs et toutes sortes de choses. Après avoir entendu la réponse, j'étais encore jeune à ma façon de penser, mais je suis solide, je peux voir la réalité, et je suis en train de faire la réalité." J'ai l'impression d'avoir des épines, ou plutôt, je suis aveugle, même si je ne le pensais pas ... Je suppose que Lucy m'a détesté ... "

Rudeus avait l'air de pleurer.

Je me demande pourquoi il est si pathétique quand il est déjà adulte.

Je me sens tout à fait incertain des relations avec mes enfants depuis quelques années maintenant ...

"C'est pourquoi les gens sont invités à parler correctement à leurs enfants."

"Nous parlions. Vraiment. Oui ... je prévoyais de faire ça, mais ... quand les enfants me parlent, ils ont utilisé une langue honorifique et étaient si raides ... Lala et Chris sont différents cependant ..."

"Ah ……"

Cela ne ressemble pas à ceci lorsque j'interagis avec moi comme ça, mais il semble qu'il soit un père strict dans la maison.

Si cela se produit, les enfants s'affaibliront également.

Ce n'était pas comme ça dans ma maison, mais la maison de mon ami était comme ça, se plaignant qu'il ne pouvait rien dire à son père.

Quand j'y pense, je ne pense pas avoir parlé à mon père très sérieusement depuis la fin du collège.

Je ne pense pas qu'il y ait eu une raison.

C'était juste l'adolescence.

Nous sommes adultes à partir de l'âge de 15 ans, mais l'adolescence est probablement à peu près au même moment. Il n'y a rien d'étrange.

"Hé, Nanahoshi, que dois-je faire?"

"... Je pense que tu devrais simplement dire à Lucy ce que tu viens de me dire. Clive est une bonne fille qui peut vraiment voir la réalité, alors soyez heureux."

Pour autant que je sache, Lucy n'aimait pas Rudeus.

Il aurait plutôt dû travailler dur pour faire en sorte que Rudeus s'attende à lui.

Bien sûr, nous ne nous sommes pas vus depuis des années, alors peut-être que nous avons changé.

"Ah, je vois. Oui. Mais comment devrais-je te parler ... peut-être que j'aurai un bain après tout?"

"Bath est une blague, n'est-ce pas? Sérieuse?"

"Je plaisante. Désolé."

"Quand vous mangez ... Non, il est préférable de vous inviter à vous deux et de parler ensemble, non? Alors, ne serait-il pas préférable de donner à Lucy un bon point et de dire à Clive qu'elle est une fille fière et qu'elle ne comprendrait pas si elle a fait son malheur? Je pense que ce serait bien de lui donner un mauvais point, mais je ne sais pas si elle est une fille comme ça, mais s'il vous plaît."

"Ouais. Je vais faire ça. Mais ne serait-il pas préférable de ne pas dire trop d'un mauvais point?"

"Je pense qu'il vaut mieux dire les bons et les mauvais points. Dans des moments comme ceux-ci, vous devez transmettre correctement la vraie nature de la question. Même si vous dites quelque chose de étrangement flatteur, vous comprendrez."

"Compris"

Rudeus avait l'air d'avoir été sauvé.

Cette fois, il semble que j'ai réussi à vous aider.

Je ne sais pas quel sera le résultat.

Quoi qu'il en soit, pourquoi je dis fièrement quelque chose que je n'ai jamais vécu?

Je me demande si mon père veut que je dise cela quand je me marie ...

...Papa?

Je me demande ce qu'il fait ... il doit être inquiet ...

"Ah, mangez autant que tu veux."

"Oui"

Pour l'instant, cela semble avoir mis fin à l'histoire épicée.

Rudeus s'est joint à nous et a commencé à atteindre Takoyaki.

Ouais.

J'essaierai certainement Takoyaki quand je rentrerai à la maison.

Si possible, avec votre père.

"Oh, je mange quelque chose d'inhabituel aujourd'hui."

Tout comme j'y pensais, un homme est venu à la table.

Un homme aux cheveux argentés vêtu d'une tenue luxueuse à base blanche.

C'est Pergius.

Derrière lui se trouve Silveril.

Il apparaît lorsque Rudeus apporte de la nourriture.

Le gastronomique et l'artiste ignorent les nouveaux plats.

"Dois-je l'obtenir aussi?"

"S'il vous plaît, allez."

Rudeus a recommandé Takoyaki avec un visage souriant.

Pergius a ramassé la fourche que Silveril lui a offert et a blotti un takoyaki.

"Oh ... je vois, ça a un goût bon marché."

"Ça a le goût des gens ordinaires."

"Mais ce n'est pas mal ... Mmm, ça a quelque chose comme le cartilage à l'intérieur. Qu'est-ce que c'est?"

Ah.

Je me demande à quoi ça ressemble avec une pieuvre, Pergius.

Je n'ai jamais entendu parler de la poulpe dans ce monde.

J'entends que même dans le monde d'origine, il n'y a pas beaucoup d'Occidentaux qui mangent une pieuvre, et s'ils découvrent qu'ils sont obligés de manger quelque chose comme ça, ils deviendront fous ...

"C'est le grand tentacule."

Dit Rudeus si rapidement.

"Super ... tentacule ... quoi?"

Pergius cesse de bouger.

Il regarde le Takoyaki servi sur la table et son expression durcit.

Peut-être en voyant cela, la présence de Silveril a également changé.

Il a l'air d'avoir nourri quelque chose Pergius-sama.

Non, c'est Pergius qui a dit qu'il le mangerait ...

"J'ai entendu un nom nostalgique."

Cependant, Pergius a adouci son expression.

Ses yeux se plissèrent de nostalgie, brisant habilement le Takoyaki avec une fourchette, puis se retirant à l'intérieur.

Wow, je n'aurais pas dû le voir.

C'est vert. C'est une pieuvre verte. La surface est rouge et la coupe est verte.

"Je suis sûr, pendant la campagne de Laplace, lorsque nous traversions la mer, nous avons été attaqués par de grands tentacules, et le raid a effacé toute notre nourriture, alors nous avons brûlé les tentacules laissés sur le pont et les avons mangés."

"Ouais. Wolpen l'a dit. Je pensais que c'était cette couleur et définitivement un poison, mais étonnamment, ce n'était pas du poison, et c'était assez savoureux parce que c'était juste après la bataille ... mais je vois, je ne peux pas croire que je pourrai le manger à nouveau."

Ah, ça semble que ça allait.

Rudeus savait que Pergius avait déjà mangé une pieuvre.

Avant longtemps, le signe de Silveril était revenu à son calme.

"Silvel"

"Ha!"

"Laissez les recettes."

"J'ai compris!"

Rudeus a sorti un morceau de papier de sa poche et l'a remis, comme pour dire: "Je pensais que tu dirais ça."

"Cette fois, je les ai fait en sorte que le duvet, mais j'ai également écrit sur la façon de rendre l'extérieur croustillant, alors veuillez l'utiliser comme référence."

Takoyaki avec Kari rôti.

Oh, je veux manger ça aussi.

Que dois-je faire, je me demande si je devais demander.

Mais j'ai aussi un peu demander. C'est comme s'il commandait quelque chose, donc je n'aime pas ça ...

"Je vais le ramener à Nanahoshi la prochaine fois."

"... Ouais, s'il te plait."

A-t-il également maîtrisé la magie de la lecture de l'esprit?

Non, si vous pouvez lire votre esprit, je ne m'inquiéterais pas pour ma fille.

Je suis sûr que c'est facile à comprendre.

Eh bien, nous sortons ensemble depuis longtemps, alors peut-être que cela ne peut pas être aidé.

Mais c'est un peu frustrant.

"Hmm ... Silvaril."

"Ha!"

"J'ai soif. Prenez des boissons. C'est le deuxième flash de Cione. Arroser du vin Asura."

"J'ai compris!"

Avant qu'il ne le sache, Pergius a commencé à préparer le thé.

"Oh, désolé, je ne suis pas très prévenant."

"Tu es toujours un peu exagéré, Rudeus Greyrat."

"Il n'y a pas de mots à répondre."

Alors que je le regardais, Silveril a commencé à préparer rapidement l'ensemble de thé qui a été installé dans sa chambre.

Parfois, je pensais que Armandi avait apporté quelque chose, et en un rien de temps, il y avait trois tasses à thé fumantes préparées.

"S'il vous plaît, c'est le deuxième flash de Sione."

Il a été placé devant moi aussi.

C'est du thé noir.

Takoyaki et thé.

Certes, la sauce a le goût de ma bouche et j'ai soif ...

Mais je ne pense pas que cela me convient un peu.

Quelle boisson est le mieux avec Takoyaki? Cidre? Cola?

"Huh? C'est savoureux."

Dans cet esprit, je l'ai apporté à ma bouche, et une rafale de brise de printemps a soufflé par ma bouche.

Le thé n'a pas interféré avec le fort goût de la sauce ou de la mayonnaise, et encourage plutôt le goût.

Alors que je le golliez, ma bouche brise avec une légère saveur de flocons de bonito, me laissant avec une légère envie d'apporter le prochain Takoyaki à ma bouche.

Je me demande ce que c'est, comme le lait que vous buvez après Anpan ...

"Je n'ai jamais pensé qu'il y avait un thé qui irait bien avec Takoyaki ... Je suppose que c'est Pergius-sama."

"Hmm, bien sûr. Je couvre toutes sortes d'aliments du monde entier, du passé, et à partir de maintenant. Je ne suis pas comme Bagler Hagler, qui est juste intéressé à remplir mon estomac."

Lorsque Rudeus l'a félicité, Pergius a fièrement ravi.

Rudeus est bon pour flatter, mais c'est vraiment incroyable.

Nourriture du monde d'origine et boisson de ce monde.

Il y a quelque chose qui vous convient correctement ...

Dans le passé, je n'y ai pas pensé, je voulais juste la saveur des aliments du monde d'origine ...

"Si quoi que ce soit, il est normal de vérifier tous les plats que vous apportez, toutes nos boissons."

"Ah, c'est utile. Je voudrais certainement l'utiliser comme référence pour mon futur régime."

"Haahaha! C'est bien!"

Pergius rit.

Je ne sais pas quel était le problème.

Cependant, Silveril semblait de bonne humeur et Rudeus a été soulagé.

Le Takoyaki que nous avons eu en discutant comme ça était délicieux.

"Merci pour le repas."

Après avoir mangé tout le Takoyaki, je mets mes mains et m'inclinai.

La pieuvre était un peu pénible, mais le goût était plutôt bon.

Cela fait un moment que je n'ai pas mangé une pieuvre.

Au moment où je suis rassasié, c'est déjà crépuscule.

Rudeus a déjà rentré chez lui.

De mon point de vue, je me rencontre tous les jours, mais pour lui, c'est le mois prochain.

"Ah, Nanahoshi."

"Oui?"

"Autant cela. J'avais quelques réflexions supplémentaires à ce sujet. S'il vous plaît."

Enfin, Rudeus m'a tendu un morceau de papier.

C'est une petite lettre repliée en quatre.

"Ouais, sûrement."

Je ne vois pas le contenu.

Cependant, il l'a soigneusement mis dans le sac d'amulette qu'il avait, sans montrer sa peau.

---

Au moment où Rudeus a vu son retour, le soleil était décédé.

Alors que je monte dans la chambre, je pense aujourd'hui.

J'ai l'impression que Rudeus est venu ici de moins en moins fréquemment récemment.

En vieillissant, il doit être occupé à bien des égards.

Oui, âge.

Il a beaucoup de pellicules par rapport au moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.

Il avait déjà 35 ans.

Les enfants de Rudeus deviennent également de plus en plus adultes.

Il semble que la petite Lucy se marie aussi et que le temps passe trop rapidement.

Je suis sûr qu'il viendra un jour où Rudeus cessera de venir en une seule fois.

J'ai l'impression d'avoir été laissé seul.

Non, ce n'est pas le cas.

Bien sûr, je sais.

Je n'ai pas été laissé pour compte.

C'est le contraire.

Allez-y et allez dans le futur.

Et puis nous retournons dans notre monde d'origine.

Même si vous le pensez, il y a encore un peu de solitude.

Je me demande combien de fois pour pouvoir rencontrer Rudeus et Zanoba?

"..."

J'ai tapoté le sac d'amulette que j'avais toujours tenu.

Il contient plusieurs lettres que Rudeus a chargés de demander l'accouchement à sa famille dans son monde d'origine.

La raison pour laquelle il est ajouté une fois tous les quelques années est probablement parce qu'il travaille toujours dur à sa manière.

J'ai été pris en charge par Rudeus.

Je suis sûr qu'il n'y aura jamais personne dans ma vie qui prendra soin de moi plus que lui.

Il est à peu près la même personne que les papas et les mamans.

Je ne sais pas si la livraison de cette lettre ramènera.

Mais si je peux rentrer chez moi, je m'assurerai de le livrer.

Et lui faire savoir à sa famille qu'il a vécu une vie appropriée et qu'il l'a aidé.

"... Alors s'il vous plaît, M. Scarecoat."

"Ouais."

Dans cet esprit, je suis allé dormir à nouveau.