Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Christina Greyratt a pensé cela lorsqu'elle s'est inscrite à la Asura Royal School.

"Quel endroit merveilleux!"

Non seulement il pensait, il l'a dit avec sa bouche.

Devant la porte principale. Avec une voix forte donnée à Ellis.

Les dames et messieurs autour de ses élèves gloussèrent devant son côté.

Cependant, Chris ne s'en soucie pas.

J'étais simplement émue par la vue devant moi.

Une route doublée de briques qui s'étend de l'entrée du bâtiment de l'école.

Un parterre de fleurs avec des fleurs colorées, fabriquées à côté de la route.

Et le magnifique bâtiment scolaire blanc a été construit en utilisant l'architecture du royaume d'Asura.

Contrairement aux anciens bâtiments de type pays d'universités magiques, c'est vraiment un bâtiment d'apprentissage sophistiqué.

Un dortoir construit à côté du bâtiment de l'école.

Ce bâtiment est également incomparable pour le dortoir étudiant d'une université magique.

Chaque pièce est beaucoup plus grande que celle de l'Université magique, et dans certaines pièces, il y a même un balcon.

C'était le rêve de Chris de vivre dans ce bâtiment qui ressemblait à un château.

De plus, ce sont les étudiants sophistiqués qui passent du dortoir vers le bâtiment de l'école.

Tout le monde porte des uniformes, mais contrairement aux collèges magiques, tout le monde est beau.

Certaines personnes ne peuvent pas dire qu'elles sont un peu belles, mais elles ne peuvent pas entrer dans les yeux de Chris.

Tout le monde est beau. Il y avait de belles personnes à l'Université Magic, mais elles étaient incomparables à cela.

C'est probablement vrai aussi.

Les vrais princes et princesses assistent également à cet endroit.

Et j'ai également été membre d'un tel étudiant d'aujourd'hui.

"Ahh! Mon cœur bat!"

Le cœur de Chris était tellement excité qu'il a commencé à tourner et a finalement claqué dans un arbre, et a crié le grand nombre de chenilles tombant d'en haut, et l'étudiant masculin à proximité a ri de lui.

Quoi qu'il en soit, Chris s'est inscrit à la Royal School tant attendue d'Asura.

---

Chris a commencé à fréquenter la Asura Royal School, aspirant à une vie comme un prince ou une princesse.

Son premier ami n'était ni aristocrate ni royauté.

Le premier ami de Chris.

C'était une fille plus courante qui venait d'une campagne éloignée de Fitia, le royaume d'Asura.

Elle a été nominée pour la Royal Asura School après avoir obtenu des notes extrêmement excellentes dans une école nouvellement créée à Fille.

Non seulement ses parents, mais les habitants du village où elle vivait, étaient heureux comme si c'était le sien.

Le village l'a célébrée et a même rassemblé de l'argent pour préparer les frais de voyage.

Elle a remercié les villageois de l'avoir célébrée comme une famille.

Il a étudié dur à la Asura Royal School, a servi les Lords of Fiatia Territory et s'est engagé à développer le village qui le rendait bon.

Je vais avoir un gamba-pe pour mon père, maman et tout le monde dans le village.

Mais elle était trop bonne.

Et il était trop redneck.

Les écoles royales d'Asura s'appelle une école qui permet aux excellents élèves de s'inscrire inconditionnellement.

Mréritocratie complète. Plus l'endroit est, plus il est très apprécié.

Mais la réalité est différente.

Plus de la moitié des étudiants sont des nobles ou d'une famille raisonnable.

Par conséquent, bien sûr, il y a une différence de statut.

Ceux qui vivent dans les villes où ils ont des contacts avec des nobles sont conscients de la «compréhension tacite» des différences de statut. Par exemple, si vous obtenez de meilleurs points que quelqu'un qui est de loin supérieur à quelqu'un qui est beaucoup plus élevé que vous, vous pouvez être humble et faire de quelqu'un plus haut que vous ne vous levez, même si c'est modeste.

Elle ne pouvait pas faire ça.

En conséquence, elle est attirée par un certain noble senior.

L'intimidation se produit.

Même si cela s'appelait l'intimidation, ce qui a été effectué là-bas était encore plus insidieux.

Le noble senior l'a traitée comme un esclave avec son statut de chapeau.

Vous pouvez lui dire des choses idiotes et prendre du temps pour étudier, vous pouvez lui interdire d'aller en classe pour de petites choses et l'empêcher de suivre des cours, ou vous pouvez brûler ses manuels et la rendre incapable de lire. Ils ont encouragé les gens à quitter leur école par eux-mêmes ...

Aucun de ses alliés n'était de son côté, et tout le monde a fait semblant de ne pas la voir.

C'est parce que les nobles seniors qui l'ont intimidé avaient un pouvoir aussi fort.

Elle était censée venir étudier, mais elle n'a pas pu étudier, et elle a passé chaque nuit à pleurer.

La résolution qu'il avait censée faire une forte promesse était déjà sur le point d'être résolue.

Je voulais retourner à l'endroit où se trouvaient les villageois chauds.

Un jour, elle est sauvée par une certaine personne.

C'est Chris.

Chris a gracieusement averti les nobles seniors qui l'ont intimidée.

"Tout le monde, ce genre de chose n'est pas digne de cette belle école."

"..."

Il a été complètement ignoré.

Mais Chris n'a pas reculé. Il se met en colère et commence un combat, crée, jette une crise de colère et le frappe, et bien que ce soit en plusieurs fois, peut-être grâce à l'éducation de ses parents, il parvient à le battre.

C'est probablement la technique de l'esprit sanguin de Boreas qui vous donnera une main après avoir perdu un combat.

En tout cas, bien que ce soit loin d'être élégant, elle l'a sauvée.

Dit Chris en riant, alors que son visage gonflait et que le sang coulait de sa bouche.

"À partir de maintenant, je vais te protéger!"

Elle l'a entendu et a pleuré.

C'était la première fois que j'avais un cri heureux depuis mon arrivée à l'école royale Asura.

Depuis ce jour, elle et Chris sont devenues amies.

Dans le même temps, la lutte de Chris à l'école royale Asura a commencé.

---

L'affrontement entre Chris et le noble senior a eu lieu plusieurs fois depuis.

Les nobles seniors ont tenté de faire obéir Chris, mais Chris a obstinément refusé d'obéir.

Chris n'était pas un citoyen du royaume d'Asura, et surtout, il l'avait appris de ses parents.

L'intimidation les faibles n'est absolument pas autorisée.

Suite fidèlement à cet enseignement, Chris était en conflit avec les nobles seniors.

Ce n'était pas seulement la fille qui est devenue sa meilleure amie qui l'a sauvée.

Il y en avait beaucoup qui étaient opprimés comme les filles.

Chris a aidé ces gens un par un.

Pour être honnête, cette vie était très différente de ce que j'avais envisagé.

Chris considérait les nobles comme des créatures élégantes qui ne se battent jamais.

En fait, il y avait de telles personnes, mais il n'y en avait que quelques-unes, et la majorité regardait l'ambition et l'ambition.

Chris a crié: "Pas ce que je pensais!", Et a réussi à frapper la prédiction de Rudeus, mais ne s'est jamais enfui.

À ce moment-là, Chris avait déjà beaucoup d'amis.

Oui, Chris n'a pas essayé non plus de lui-même.

Chaque fois que j'ai aidé une autre personne, j'avais un autre compagnon.

Le groupe était heureux de lui prêter force lorsque Chris a essayé d'aider quelqu'un d'autre.

Chris a été sauvé à plusieurs reprises par ses amis.

Parmi eux, les deux ont été pris en charge.

L'un d'eux est la première fille que Chris a sauvée.

Elle a ressenti une grande dette envers Chris, mais elle a montré son excellence naturelle et l'a sauvée à plusieurs reprises d'une situation difficile.

L'autre est un étudiant de sexe masculin.

Contrairement à ses autres amis, il n'a pas été sauvé par Chris.

Mais pour une raison quelconque, il l'a aidée à chaque fois.

Parfois, c'est par-dessus un arbre, parfois il est à l'extérieur de la fenêtre, parfois c'est du haut des escaliers.

Lorsque Chris était en crise, il est apparu dans une position terrifiante et l'a aidé malgré son sarcasme.

Au début, Chris a senti le garçon: "Il est Yana."

Quand je l'ai rencontré pour la première fois, il a ri à haute voix de la façon dont il criait aux chenilles, et après cela, il a continué à rire à haute voix et au sarcasme à chaque fois qu'il faisait quelque chose d'étrange.

Cependant, comme il m'a aidé à plusieurs reprises, j'ai commencé à trouver la gentillesse et la masculinité chez le gars frivole, et je suis progressivement attiré par lui.

Après tout, son visage était bon.

C'était un beau gars.

De plus, il est révélé plus tard qu'il est le prince du pays.

Cette personne qui a continué à m'aider avec le sarcasme est le vrai prince.

Il n'y a aucun moyen que Chris, qui souffre du syndrome de conte de fées, le découvre et se transforme en une romance d'amour.

Mais mettons de côté la romance d'amour pour l'instant.

Chris a apprécié une vie scolaire turbulente, aidé par son meilleur ami, le prince et de nombreux autres amis.

L'ennemi n'était pas seulement les nobles seniors qui ont intimidé leurs meilleurs amis.

La présence de Chris n'était pas intéressante pour les enfants des aristocrates qui ont créé des factions.

Après tout, ils enlèvent les gens qu'ils peuvent les traiter comme des esclaves.

Pour ceux qui essaient de créer et de développer des factions, c'était un acte accrocheur.

Ils commençaient à voir clairement Chris comme hostile.

Cependant, ce n'était pas seulement des ennemis.

Certains se sont intéressés aux activités de Chris et étaient de son côté.

En particulier, les nobles qui étaient élégants, sans se battre, et qui vivaient une vie détendue, ce que Chris pensait être son idéal, souvent face à elle.

En effet, de tels aristocrates sont ceux qui n'ont pas l'intention de participer à des conflits de faction depuis le début.

Après avoir obtenu son diplôme, il a déjà décidé d'épouser quelqu'un d'autre ou d'être un étudiant international d'un autre pays, et est une personne qui ne bénéficiera pas de participer à des conflits de faction.

Ceux qui étaient plus susceptibles de se rendre à Chris que d'avoir un différend sur qui les nobles seniors qui regardaient leurs ambitions le feraient.

C'est tout à fait compliqué d'être considéré comme une force dans les conflits de faction, même s'ils ne sont pas intéressés par les conflits de factionnement.

Ce faisant, le groupe qui admirait Chris est finalement devenu un grand groupe.

L'achèvement de la faction errante.

---

Beaucoup d'ennemis ne faisaient rien à Chris.

Même s'ils disent qu'ils sont tous rassemblés, ce ne sont que des gens à faible statut.

Il attache le Taka en disant que cela ne peut pas être un obstacle majeur.

Mais une personne.

Il y avait une personne qui avait surtout un ennemi de Chris et a lancé une attaque à chaque fois qu'il s'était produit.

Son nom est Elisabeth Topcourt.

Elle est la fille d'une famille de top coat d'un aristocrate senior et est une femme talentueuse avec d'excellentes notes, une belle apparence et une épée de haut niveau. Elle est diplômée de la Royal Aristocratic School et serait une femme talentueuse connue comme un talent unique.

La famille Top Coat est une maison de taille moyenne parmi les nobles de rang supérieur, mais il a été dit que cet enfant serait certainement celui qui a obtenu son diplôme de l'école royale cette saison.

Il y a une raison pour laquelle elle tourne Chris dans ses yeux.

Cela dit, ce n'est pas une grande raison.

Quand il est entré pour la première fois à l'école, Elisabeth a été celle que Chris a combattu dans un combat de poing afin d'aider un homme qu'il deviendrait plus tard son meilleur ami.

Elisabeth était excellente, mais arrogante.

Pour elle, qui était excellente depuis sa naissance et a toujours marché devant les autres, pour être quelqu'un de son âge était soit des ordures dignes de vision, des ordures qui ne valaient pas la valeur mais à l'extérieur, soit un jouet qu'elle devait respecter pour elle-même, ou un jouet qu'elle était digne d'utiliser.

La fille talentueuse qui a grandi à la campagne était l'un des jouets les plus remarquables.

Cela a été enlevé par la femme odorante qui apparaît soudainement.

C'était la première fois que j'avais quelque chose comme ça.

Vous pouvez rencontrer quelqu'un qui est un compatriote d'un autre pays qui ne vous respecte pas, vous pouvez perdre un combat contre lui, ou vous pouvez vous effondrer après un saignement de nez devant les gens.

C'était humiliant.

Je ne pouvais pas le pardonner.

Par conséquent, Elisabeth s'assure à Dieu.

Pendant qu'il était à l'école, il écraserait complètement Chris.

Et elle a donc commencé à attaquer Chris à chaque fois qu'elle s'était produite.

Cependant, peut-être à cause de sa forte fortune, aucun des tours d'Elisabeth ne pourrait vaincre Chris.

Je vais jusqu'aux bons points à chaque fois, mais chaque fois que j'obtiens de l'aide de Chris et par hasard, je suis en mesure de passer des ennuis en trouvant un article.

Chaque fois, Elisabeth a pris l'entreprise dans sa bouche et a mordu son nombril, disant qu'il était frustré par la clé.

Cette longue bataille a eu lieu un an depuis que je suis entré à l'école.

Pour être précis, c'est environ 11 mois.

Il s'est poursuivi jusqu'à la fin de la première année.

La bataille entre Chris et Elisabeth devait bientôt être mise à sa fin lorsqu'il était dans sa deuxième année.

Le cadre est Topcourt Territory, un petit territoire situé au nord du roi Asura.

C'est la ville natale d'Elisabeth.

Bien qu'il s'agisse d'un petit territoire, ce territoire, qui a une autoroute au nord, joue un rôle très important ces dernières années lorsque le commerce avec les trois grandes puissances magiques est devenue plus populaire.

Il y a des événements à la Asura Royal School où les gens vont dans des territoires dans tout le pays et regardent et se renseignent sur les projets qu'ils se déroulent là-bas.

C'est ce que vous appelleriez une visite sociale.

Il est extrêmement efficace de voir et d'apprendre des mains de nobles puissants comment ils régissent et dirigent leur territoire.

Eh bien, la tournée sociale et l'emplacement sont situés dans la ville natale d'Elisabeth.

Il n'y a aucun moyen qu'Elisabeth, qui a gagné le bénéfice de la terre, ne le laisse pas partir.

Elisabeth n'avait pas pensé à Chris comme les morts dans cet endroit, mais il a pensé et a commencé à prendre des mesures pour faire une grosse erreur et le faire rire.

Cependant, cela s'est retourné contre lui.

Si vous maudissez quelqu'un, vous vous retrouverez avec deux trous.

Cela a fini par creuser ma propre tombe.

Ça allait bien jusqu'à la mi-chemin.

Chris tombe dans le piège d'Elisabeth et tombe dans une pincée.

Je n'entrerai pas dans les détails, mais la seule personne dans le puits séché qui a existé dans le manoir du Seigneur a été laissée pour compte.

Cependant, en fait, il y avait un secret dans le puits de séchage.

Le secret est le secret de la construction de drogues que le chef de la famille de la couche de finition a secrètement réalisé.

Derrière le puits sec, il y avait un couloir menant à un secrétaire à la drogue.

Le bombardement de la drogue a été mis en lumière par les mains de Chris et de son meilleur ami et prince qui sont venus l'aider.

Le royaume actuel d'Asura est publiquement autorisé à produire des médicaments et des aphrodisiaques.

Cependant, cela nécessite la permission du gouvernement pour la fabriquer.

La servitude est bien sûr un crime.

C'était une traction qui ressemblait à une beehive Peck.

À la suite de diverses choses, le territoire de la famille Topcourt a été confisqué et les antécédents familiaux ont été rétrogradés du niveau avancé au niveau intermédiaire.

Dans le même temps, la hiérarchie d'Elisabeth est également tombée au sol.

Elisabeth a été poussée hors du sommet de la faction et est devenue une force de rang à faible rang.

En même temps, Elisabeth a cessé d'essayer de faire quoi que ce soit à Chris.

Ainsi est venu à la fin de la lutte de Chris dans les écoles royales d'Asura.

- c'était censé être.

Oui, ce n'était que le début.

Après avoir détruit Elisabeth, Chris, qui est devenu le chef de la plus grande faction du nom et de la réalité, a ensuite été jeté au milieu d'une lutte sur le campus.

■ ■ ■

C'est pourquoi.

C'est parce que Chris, qui a passé trois années turbulentes, n'a pas paniqué lorsqu'il a été appelé à alto lors de sa journée de remise des diplômes.

Il était extrêmement calme.

Il était extrêmement calme, avalant les choses dans sa bouche, buvant un verre d'eau, recevant un mouchoir d'un ami à ses côtés, essuyant sa bouche, brossant la nourriture qui s'était accumulée sur sa poitrine et se dégageant la gorge avec un cri de toux ...

J'ai pleuré d'une voix soudaine et désemparée.

"C'est si mauvais Viola-sama! Que voulez-vous dire ?!"

Il a également laissé échapper un cri déchirant d'appel, faisant entendre tout le monde ici.

"Je n'ai pas fait ça!"

Il déclare clairement qu'il n'a rien fait dont il ne s'est jamais souvenu.

Ceci est essentiel pour vivre dans le royaume d'Asura.

C'est évident, mais c'est assez difficile.

La raison en est que, comme avec alto, vous pouvez être exposé à un mensonge qui mélange la vérité.

Par exemple, Chris nourrissait un chien à l'intérieur du bâtiment de l'école.

Cependant, si vous êtes confus et dites: "Il est vrai que j'ai nourri le chien ..." ou simplement sauter vos mots, c'est déjà le souhait de l'autre personne.

Votre adversaire gonflera rapidement et en un rien de temps, vous tournerez votre environnement sur votre côté.

Si ceux qui vous entourent deviennent ennemis, il n'est pas exagéré de dire que vous serez vaincu.

Dans ce pays appelé le royaume d'Asura, la vérité est facilement tordu.

Même si la vérité est transmise à ceux qui vous entoure sans être tordues, il y aura toujours une sorte de doute ou de méfiance. Et dissiper de telles choses prend plusieurs fois plus d'efforts et de temps que de mentir.

Pendant qu'il passait son temps et ses efforts, l'adversaire a pris la prochaine décision et il était de plus en plus désavantagé.

Alors je le nie.

Nier immédiatement tout.

Alternativement, si vous vous souvenez de votre visualisation, ayez toutes les preuves et décidez que vous ne pouvez pas échapper à la dénonciation, vous vous excuserez immédiatement.

L'un ou l'autre.

Cette fois, Chris a choisi de nier.

"M. Viola, aujourd'hui est une journée heureuse pour la remise des diplômes, non? Même si Sa Majesté, les nobles seniors, le père de Viola et mon père ... pourquoi mentez-vous comme ça?"

De plus, Viola annonce clairement qu'elle ment à ceux qui l'entourent.

Il a clairement et complètement nié le mensonge qui est mélangé à la vérité et l'a condamné.

Ce faisant, Chris se tenait également du côté attaquant.

Il est sur un pied d'égalité avec de l'alto.

Viola est diplômée senior, elle n'est donc pas complètement égale.

Certains croiront les paroles de Viola, car les diplômés en chef le disent.

Même si c'est tout, les gens l'utilisent comme facteur de jugement.

La situation reste donc défavorable.

Cependant, au moins ce n'est plus que Chris a été frappé unilatéralement.

"pourquoi?"

Viola répond à la contre-attaque de Chris avec un corps naturel.

Plutôt que de se demander pourquoi, elle ne prendrait même pas de décision.

Ce n'est que parce qu'elle était prête à écraser complètement Chris qu'elle a déménagé.

"C'est ce qui est décidé!

Parce que je ne pouvais pas le retenir!

Des gens incompétents comme vous qui font seulement le mal!

Il s'appellera un diplômé de la prestigieuse école royale Asura! "

C'est bruyant, mais pas un cri.

C'était une bonne voix qui résonnait bien avec la force au fond de mon estomac.

C'est une voix si fière qui semble avoir décidé de le dire depuis le début.

Et ces mots donnent généralement le consentement de ceux qui vous entourent.

Si Chris est vraiment un homme incompétent qui ne commet que le mal, il devrait quitter son diplôme tout de suite.

Ce genre d'atmosphère commence à mourir.

"Aucun moyen ... j'ai été sérieux à propos de l'étude et de l'amitié, même si je ne suis pas aussi mauvais que Viola-sama."

Chris baissa tristement les yeux.

Tout en niant les paroles de Viola, il n'est pas émotif et il fait également le leader de l'alto.

Ceux qui ont vu cela, en particulier ceux qui appartenaient à la faction de Chris, croyaient ses paroles.

Chris n'a jamais été aussi bon que jamais d'être le meilleur.

Cependant, il est vrai que Chris n'a épargné aucun effort dans l'étude ou l'amitié au cours des trois dernières années.

Il est bien connu qu'avant le test, Chris étudiait dur dans la bibliothèque portant un hêtre blanc qui ne convenait pas à l'école royale.

Il est également bien connu que les résultats n'étaient pas très bons pour faire de la fraude en demandant à quelqu'un de voler les réponses du test.

Par conséquent, certains étudiants dénoncent l'alto.

"Allons-nous nous arrêter, alto!"

La personne qui est sortie pour la première fois était un jeune homme.

Il a un nez bien équilibré, des yeux légèrement affaissés et de beaux cheveux blonds platine avec une légère bizarrerie.

Le nom de ce beau gars, peu importe comment vous le regardez est Edward Anemone Asura.

Il est le prince du royaume d'Asura et a aidé Chris à plusieurs reprises.

Il se tenait en mesure de protéger Chris et a dit à Viola à Ijotaka.

"Maintenant, rétractez les mots précédents et excusez-vous auprès de Christina."

"Son Altesse Edward ... avez-vous les épaules de Christina, pas moi, mon fiancé?"

Fiancé.

Oui, Edward avait une romance d'amour avec Chris, mais en fait, il était le fiancé de Viola.

Cependant, les parents ont été décidés. Il s'agit d'un mariage politique pour aider la famille Yellow Snake, un noble senior du royaume d'Asura, et la famille royale d'Asura devient plus sympathique.

Edward n'a pas de sentiments romantiques pour alto.

Cependant, c'est juste qu'Edward n'a pas de sentiments romantiques pour l'alto, et c'est une autre histoire de demander si Viola est.

Elle avait le béguin pour Edward.

Depuis le jour, je suis devenu mon fiancé.

Contrairement à certains magiciens portant une robe de couleur rat, Edward n'est pas insensible.

Il a également remarqué qu'il était aimé.

Pour être honnête, j'ai pensé que ce serait bien de retourner ce genre d'affection après avoir obtenu son diplôme.

En tant que devoir royal ...

Mais Edward est venu à l'esprit.

Je suis sûr que c'était trop tard.

Cette situation est probablement due à la jalousie.

Dans ce cas, je devrais supporter le poids de Chris, ayant continué à prendre l'attitude étrange.

C'est pourquoi il est sorti devant.

"Si ce que vous dites est vrai, je ne protégerais pas Christina. Mais tout ce que vous dites est juste un peu d'argument!"

Edward a déclaré avec détermination.

Dans cet endroit où Ariel est, il est un prince et a une grande voix.

Pour Chris, c'est un soutien très utile.

Cela dit, c'était quelque chose que Viola aurait pu prédire.

Je sais qu'Edward était proche de Chris, sinon publiquement déclarée.

Si cela devient un endroit comme celui-ci, Edward sortira également.

"Une accusation? Quelle est l'accusation?"

"Vous avez rassemblé de mauvaises actions, mais où est la preuve que Chris l'a fait?"

preuve.

Au moment où Edward a dit ces mots.

Le visage rasé de Viola s'est transformé en un sourire diabolique.

Mais ce n'était qu'un instant, seulement un instant.

C'était tellement un moment que presque personne ne l'a remarqué.

S'il n'était pas Rudeus, qui s'était habitué au teint d'Orsted régulièrement, il le manquerait.

Il n'y avait qu'une seule personne de ce niveau autour de l'alto.

"accrochez-vous!"

C'est Chris.

Chris l'a arrêtée d'une voix forte juste avant que Viola ne dise quelque chose.

Et elle plissa les mains en prière devant sa poitrine.

"Hé, arrête ça, alto.

Je suis toujours dans le temps pour le moment, donc je dis que c'est une blague.

"Chris est mon meilleur ami, donc je voulais juste être un peu tâtonné en saluant le diplômé en chef." "

Chris a supplié.

C'était comme s'il savait ce que le Viola ferait ensuite.

Et comme si c'était incroyablement gênant pour moi.

C'était comme pour dire que puisqu'il a pu obtenir son diplôme du sommet, c'était suffisant.

C'est à quoi ça ressemblait autour de moi.

Certains nobles avaient l'illusion, "Oh, elle faisait vraiment quelque chose."

Si Viola dit qu'il est une blague, il réalisera probablement au fond de ce que Chris faisait quelque chose de mal.

"Alors je vais te laisser rincer cette fois-ci. S'il te plait, n'est-ce pas?"

Le son légèrement compatissant des mots a de nouveau pris la bouche de Viola.

Sa proie tombe dans un piège et essaie de s'échapper inévitablement, mais il sourit car il sait qu'il n'y a nulle part où s'échapper.

Un sourire sadique alors qu'il voit les perdants sur la meilleure scène.

Elle a rapidement mis son expression.

Il secoua ensuite la tête avec une expression indolore.

Comme pour dire qu'il est trop tard.

"Elisabeth!"

Le nom Viola a appelé.

Je suis sûr que le nom a été entendu au moins une fois par les anciens élèves ici.

Elisabeth Top Coat.

Une étudiante qui a été informée qu'elle était sûre d'obtenir son diplôme d'école était garantie, mais qu'elle est tombée en ruine dans un an et a disparu.

Quelqu'un s'est déplacé au bord du lieu.

La personne a marché lentement à travers la foule.

Il était à peu près le même que Chris et Viola au cours de ses années 2018.

Elle a des cheveux blonds brillants et des cheveux bouclés comme un foret sur le côté de son visage, mais cela ne convient pas à son apparence et se promène d'une manière soignée et soignée.

La tenue est une robe de couleur assez peu coûteuse et calme par rapport à l'alto.

Elle atteignit le côté de Viola, souleva le bord de sa robe et donna un arc gracieux aux nobles environnants avec un regard consterné sur son visage.

"Mon nom est Elisabeth Topcourt."

"Ah ... cette famille de top coat."

Le bruissement se propage lorsque j'ai entendu le nom de topcoat.

Son nom était assez bien connu dans le royaume d'Asura.

Bien sûr.

Il y a à peine deux ans que la maison a été enlevée de son territoire et est tombée en ruine.

Il est trop tôt pour oublier.

Viola a demandé à Elisabeth, soulevant un peu le coin de sa bouche.

"Elisabeth. Dis-moi, qu'as-tu fait?"

"Il y a deux ans, j'ai été traité comme un serviteur, méprisé et méprisé par une chute, menaçant de rendre ma maison encore plus déprimée si je refusais, et j'étais traité comme un serviteur."

C'était un ton plat.

Mais son expression est différente.

Ses lèvres se sont attachées et ses dents arrière serrées, expression sévère sur son visage qui la faisait suinter avec une frustration indescriptible.

Il est tellement étendu que l'événement avait été une humiliation insupportable pour Elisabeth, qui avait vécu comme un noble senior jusque-là.

Et cette expression était ce qui lui a fait dire qu'elle n'était pas un mensonge.

"Elisabeth n'est pas la seule!"

Viola a dit cela et les étudiants sont apparus de partout dans le site.

Il y a beaucoup de filles, mais il y a aussi des garçons.

Il y a probablement environ dix personnes au total.

Ils se tenaient à côté d'Elisabeth et les ont salués les uns après les autres.

La plupart d'entre eux étaient des étudiants à faible statut, au plus haut niveau, à tout le moins, et tous les autres étaient des nobles ou des roturiers de niveau inférieur.

"S'il vous plaît dites-moi, c'est votre dernière chance."

Quand Viola a dit cela, ils se sont regardés comme s'ils avaient décidé, et l'un après l'autre a commencé à révéler ce qu'elle avait été fait.

Le jour du ballon, la personne qui avait des aiguilles a installée dans sa place.

Ceux dont les manuels ont été brisés.

La personne qui se faufile dans la salle du personnel et est invitée à voler les réponses du test.

Ceux qui profitent de leurs sentiments d'amour reçoivent un travail avec leur menton et sont abandonnés quand ils voient qu'il ne peut pas être utilisé.

Un animal de compagnie qu'il a gardé a été tué pour le plaisir.

Ils ont essayé de parler d'un ton calme, peut-être après Elisabeth, mais les sentiments qui les entouraient par derrière n'étaient pas complètement cachés.

Frustration, colère.

Et il y avait un sentiment de liberté que j'ai finalement pu le dire.

Les nobles qui écoutaient la confession sentimentale à leur côté se sont mis en colère.

Je ne te pardonnerai pas.

Si vous le décollez, tous font des choses similaires, mais les nobles Asura sont ceux qui pensent qu'ils sont différents.

Bien sûr, ceux qui vivent honnêtement sont normalement en colère.

"Tout le monde, vous avez le courage de le dire."

Viola a confirmé les réactions de ceux qui l'entourent, et a dit avec un regard solennel sur son visage, et regarda le prince Edward.

"C'est la preuve, Son Altesse Edward. Même s'il y a tant de témoins, accusez-vous toujours?"

"c'est……"

Edward lui tordit le visage de douleur.

Je n'ai jamais pensé que Viola serait préparé à une si grande échelle.

Elle est diplômée du haut.

Il a été tout à fait possible de dépouiller Chris de son diplôme en utilisant sa position pour inciter les nobles seniors.

Cependant, l'alto avait même préparé des preuves.

Pour vous assurer que vous êtes soigneusement préparé et écrasez Chris.

Normalement, Edward est également préparé.

Preuve que Chris n'a rien fait.

Mais je laissais tomber ma garde.

Aujourd'hui est la cérémonie de remise des diplômes et Viola est le président.

En d'autres termes, Viola était déjà le gagnant.

Le gagnant n'a jamais pensé à faire plus.

Même si je faisais quelque chose, ce n'était pas définitif, je pensais que je pouvais faire quelque chose.

Par conséquent, Edward devait se taire.

"Non, pourtant, je ne peux pas croire que Chris faisait ça ..."

Edward a dit de le serrer.

Même s'il était confronté à des preuves, il est avec Chris depuis trois ans.

Nous avons pleuré et ri ensemble.

Je m'a aussi appris mes études. Nous avions également une boîte à lunch idiote.

Edward, qui connaît bien Chris, n'aurait pas pu être admis.

Même s'il n'y a aucune preuve, je pense qu'elle faisait du mal dans les coulisses.

"Ouais ... tu es idiot ..."

Et la réponse a irrité l'alto.

Elle a fait la moue, et elle regarda Chris, retirant son regard d'Edward.

Dit-elle, faisant un pas en avant.

"Maintenant! C'est la preuve! Christina! Y a-t-il quelque chose que vous pouvez dire ?!"

Une fois que vous arrivez à ce point, tout le monde est obligé de regarder de près.

Chris faisait le mal.

Ne faites pas d'excuses.

Excusez-vous honnêtement.

Ce genre d'atmosphère a commencé à couler.

Même Rudeus, qui est gentil avec cette fille, a un regard difficile et sévère sur son visage, serrant son poing.

Il était si bien mérité qu'il n'a pas crié: "Mon enfant ne ferait pas ça."

À côté d'eux se trouvent Sylphy, Ellis et Roxy.

Ces trois ont également écouté leurs progrès tout en tenant les mains et les ourlets de Rudeus, ou retenant Rudeus en essayant de sortir.

Et comme l'atmosphère dans l'atmosphère était complètement teinte, Chris se déplaçait.

Elle a regardé l'alto avec un regard de pensée, abandonnant.

"Viola ... Je t'ai dit d'arrêter."

Chris a dit: "Je n'entends personne", puis il leva les yeux et regarda Viola.

Il avait une expression calme et calme, ne se sentant pas anxieuse ou quoi que ce soit.

Ou, si le spectateur le voyait, il aurait exprimé son expression:

Cruel.

Chris écouta calmement, sans regarder, et sans balancer sa voix.

Pas à Viola, mais aux étudiants se tenant à côté d'elle.

"Hé les gars. C'est ce que tout le monde a dit, qui l'a fait?"

Les "preuves" ont pointé un alto à la fois à la fois.