Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

"La main de goudron de l'omine irrégulière" était le 37e de 51 enfants.

Il est né dans une famille de mines de charbon typique et a grandi entouré de nombreux frères et sœurs.

51 personnes.

Bien sûr, ce n'est pas né par une femme.

Il n'est généralement pas bien connu, mais dans les colonies d'extraction de charbon, les enfants de leur génération sont réunis comme un seul.

C'est comme une école, pour ainsi dire, mais même après avoir quitté le groupe, ils sont traités comme des frères jusqu'à leur mort.

En faisant vivre des enfants de la même génération que les frères et sœurs, l'objectif est d'éliminer la conscience de l'écart entre la richesse et les pauvres parmi les familles, et de créer une relation fluide lorsqu'ils sont en mesure de transporter le village à l'avenir.

Parmi les frères, quelqu'un deviendra le leader, quelqu'un le soutiendra et quelqu'un deviendra leur femme.

Bien sûr, ce n'est que dans un environnement privilégié, un village d'extraction de charbon.

Les mineurs de charbon qui sortent du village n'ont pas cette coutume.

Quoi qu'il en soit, Talhand a grandi avec des dizaines de frères.

C'était un enfant normal.

Il s'intéresse à la Terre et au fer, préfère l'odeur de l'alcool et admire les forgerons et les architectes.

La seule chose qui est légèrement différente de la normale, c'est que j'aimais les hommes plus que les femmes.

Maintenant, il y avait des frères rares.

Son frère cadet, 38e de 51 enfants.

Son nom est «La fierté de Zenith Godvald».

Godvald était talentueux.

Une fois qu'un enfant d'une mine de charbon est d'un état réel ou émotionnel, il est immédiatement volé dans le forgeron, l'artisanat et la magie de la terre simple.

Parmi eux, Godvald a submergé les autres.

Tenir un marteau produira un acier robuste, tout comme un adulte, l'artisanat créera de merveilleux ornements qui vous feront vous demander, et les bâtiments montrent rapidement toutes les mauvaises pièces.

Les mineurs de charbon ont une durée de vie plus longue que les humains.

Au moment où Godvald a commencé à montrer son talent, un vieil homme savait toujours que la campagne de Laplace était toujours en vie.

Quand ils ont vu Godvald, ils ont dit: "C'est une copie vivante du Dieu précédent Dieu qui est mort dans la campagne de Laplace."

Selon les mots du vieil homme, Godvald a été traité spécialement comme un candidat pour le prochain Dieu minier.

Les enfants ont également été contraints de l'honorer en tant que futur leader.

C'est alors que la main de Tal a commencé à changer.

Je ne me suis plus intéressé au forgeron et à l'artisanat.

C'est parce que j'ai réalisé que peu importe à quel point je l'ai fait, ça pâlirait comme Godvald l'aurait fait.

Je ne suis comparé à personne.

En premier lieu, les adultes ne voient que les œuvres de Godvald, il n'y a donc rien à les comparer.

Alors, vouliez-vous être le meilleur Taland?

différent.

Ce n'était pas que je voulais être le numéro un.

Alors, tu ne voulais pas honorer Godvald?

Ce n'est pas le cas non plus.

Talhand était en bons termes avec Godvald.

Quand ils sont devenus frères, Godvald a été la première personne à devenir ami avec lui.

Le premier amour de Tarhand était aussi Godvald.

Ce fut une joie de voir Godvald devenir un Dieu mineur.

En fin de compte, Talhand a voulu aider Godvald.

Il voulait compenser le manque de Godvald et devenir l'un de ses bras.

C'était magique que Talhand se penchait vers lui.

En particulier, ils ont essayé de se concentrer sur l'apprentissage de la magie de l'eau et de la magie du vent, qui sont considérées comme inutiles chez les mineurs de charbon.

Le premier dieu minier était un utilisateur de la magie de la Terre divine, et il est dit qu'il a créé une merveilleuse épée à partir du minerai qu'il a créé à travers la magie.

Cependant, il est dit que lorsque le Dieu minier a créé la célèbre épée, il y avait une tribu à long terme qui était habile en magie du vent et de l'eau.

Le forgeron n'est pas possible avec la terre et le feu.

Il faut du vent pour augmenter le feu et de l'eau pour refroidir l'acier.

Cela doit être certain, mais les adultes de la tribu des mines de charbon ont refusé de le comprendre.

Traditionnel et formel, mais les ancêtres jusqu'à présent ne sont pas bons en eau et en vent, mineurs de charbon ...

Avec toutes sortes de raisons, il a essayé d'empêcher le Taland de maîtriser la magie de l'eau et la magie du vent.

En fait, Talhand était bien meilleur dans la magie de la Terre que l'eau ou le vent.

Mais Godvald a dit.

"Je pense que ça va. Les adultes du village ont des têtes trop rigides."

Tarhand a été encouragé par ces mots et est devenu encore plus enclin à la magie.

Et donc Talhand s'est éloigné des hommes ordinaires de la tribu des mines de charbon.

Dans ce cas, certains des frères ont également critiqué Talhand.

Talhand est doux et ne fait pas de forgeron, et est une chose vraiment féminine qu'un mineur de charbon a.

Il est préférable de l'utiliser pour desserrer le rock dur, comme la magie, et les choses utilisées pour le forgeron doivent également être produites à partir de la nature.

Thalhand était dégoûté de critiques, mais il a progressivement amélioré ses compétences.

Tout est pour Godvald.

Une fois qu'il a grandi en tant que dieu mineur, il aura toujours besoin de sa propre force.

Je l'ai cru.

Même à l'âge adulte, la critique était décevante, et lorsque ses frères du village ont été critiqués en lui, et il est devenu connu comme le fou le plus excentrique du village, il l'a toujours cru.

Et ce jour est arrivé.

C'est le jour où Godvald sera nommé Dieu minéral.

Le nom du dieu minier reprend la légende, et le dieu minier candidat frappe cinq épées.

Lorsque vous frappez cinq épées, le candidat le plus fiable, choisi par le dieu minier, fournira une assistance.

Le dieu minier lui-même élire une femme, un meilleur ami et des dirigeants qui soutiendront le village minier de charbon quand il deviendra un dieu minier à l'avenir.

Talhand est naturellement arrivé au point.

Il a dit qu'il avait étudié depuis cette journée.

Mais à ma grande surprise, Godvald n'a pas choisi de Taland.

À l'époque, ceux qui étaient considérés comme le meilleur du village et l'amant de Godvald ... c'est bien.

La dernière personne a choisi le vieil homme avec une tête dure qui claquait le Taland comme un imbécile.

Talhand a protesté.

Je me demande si quelque chose de stupide comme celui-ci peut être excité, je suis venu ici pour vous.

Mais Godvald a dit.

"Pouvez-vous frapper une épée décente?"

Bien sûr, a déclaré Talhand.

"Je peux le frapper, je peux le faire, alors donnez-moi une chance."

Godvald regarda amèrement le plaidoyer, mais a accepté la proposition.

Un vieil homme avec une tête dure et une main tal.

Les deux ont frappé une épée et ont concouru pour voir ce qui se passait.

De plus, afin d'assurer l'équité, il a appelé à quiconque pense qu'il est lui, pour participer à cette bataille.

Les participants se sont rassemblés.

Talhand a été choqué.

J'ai formé à la fois la magie de l'eau et la magie du vent pour cette époque.

Cependant, j'ai à peine suivi aucune formation en tant que forgeron depuis que je suis enfant.

Il n'y a que quelques fois où il frappe correctement une épée.

C'est trop désavantageux.

"Attendez, je veux frapper l'épée avec votre aide."

Un tel mendier est

"Quelqu'un qui ne peut pas frapper correctement l'épée à part entière comprend mes intentions? S'il ne comprend pas ses intentions, il n'y a aucun moyen de les aider."

Il a été refusé par les mots.

Je n'ai pas compris ce que cela signifiait.

Je pensais que personne ne pouvait comprendre les intentions de Godvald plus que moi.

Pourquoi donc...

Au milieu du chaos, Taruhand assume ensuite la bataille sans aucun plan ...

J'ai perdu.

Talhand dévasté a quitté la scène, regardant ses yeux avec des yeux blancs.

Plus tard, il a quitté le village, regardant le rituel d'agression à Dieu minier.

---

Ensuite, Talhand s'est déplacé à travers le pays en tant qu'aventurier.

Fondamentalement, j'étais seul.

Il a également été dit que depuis l'incident de Godvald, il n'avait pas beaucoup fait confiance aux gens.

Je suis un slapstick depuis longtemps, donc je ne savais pas comment interagir avec les gens.

L'une des raisons pour lesquelles j'étais un homme viril.

Bien que le forgeron soit au niveau le plus bas parmi les mineurs de charbon, il étudiait depuis longtemps, il était donc assez bon en tant que magicien.

C'est juste ça.

Pour cette raison, il était vêtu d'une armure lourde et ne pouvait se battre que d'une manière entre un guerrier et un magicien.

Cependant, il n'a pas été difficile pour Talhand de devenir un solo aventurier.

Lorsque Talhand est passé à la classe B, il a rencontré une personne.

C'est ELILINISE DRAGON LORD.

Au départ, elle cherchait le corps de Talhand.

Il y avait probablement un sentiment que les jeunes mineurs de charbon le mangent également de temps en temps.

Cependant, Talhand n'était pas intéressé à Elinalisation, un homme virile.

Peu importe combien j'ai été séduit, je ne l'ai jamais monté.

J'ai donc été tellement déçu que j'ai fini par révéler que j'étais un homme virile.

Enlinalis a donné un visage lâche, puis a ri sauvagement.

Le rire de Talhand était désagréable.

Cependant, je me suis retenu en pensant que je pourrais dire au revoir à cet elfe lubrique.

Cependant, Elinalise n'a pas quitté Talhand.

Je ne sais pas pourquoi.

Ou peut-être qu'Elinalisation pensait que s'il s'agissait de Taland, il n'y aurait aucun problème.

Après cela, Talhand et Elinalise ont formé plusieurs fois un parti temporaire.

Elinalisation, un grand guerrier, était bonne avec Tarhand, un magicien vêtu d'équipements lourds.

Une fête avec quelqu'un que je pensais être ennuyeuse.

Mais étrangement, ce n'était pas inconfortable.

C'est peut-être parce qu'Elinalisation était quelqu'un qui n'était pas lié par le bon sens, les traditions, les coutumes ou les règles.

Cependant, il n'y avait pas eu de question à former une fête permanente.

Cependant, l'apparence d'un garçon a un peu changé la marée.

Paulo Greyratt.

Il a approché des membres d'Elinarise, Talhand, Gies et Ghisleine, qui ont été décousus à l'époque, et ont formé un parti.

C'est le «croc du loup noir».

Il y avait un peu d'agitation dans la formation, mais laissons cela de côté.

Les habitants de "The Black Wolf's Fang" étaient tous ceux qui ont été arrachés du monde dans lequel ils vivaient.

Bien qu'il n'y ait pas d'hommes, ils vivaient tous fidèlement à leurs désirs.

Paul en particulier était original et décomplexé.

Même si j'ai découvert que Talhand était un homme, j'ai ri et j'ai dit que si je mangeais une femme, ELILINIS UN HOMME, et vous étiez parti, il n'y aurait pas de gaspillage.

Paul était un enfant maléfique facile à comprendre, et il agissait toujours d'une manière qui lui donnait envie de soupirer.

Cependant, il n'y a aucune tentative de voir ses actions liées par quelque chose.

Ce n'est pas une action née du bon sens.

Même s'il était considéré comme un vice dans le monde, Paul obéit à sa volonté et à sa crachat: "Savez-vous?"

Paul a ri et a fait ce qui semblait être un œil tombant pour le talhand.

Les actions de Paul ont soulevé le nom tristement célèbre du Fang de Wolf Black et de ses membres, mais c'était amusant.

Chaque fois que Paul faisait quelque chose, Talhand ressemblait à un mineur de charbon et il rit.

Ses sentiments envers Paul et d'autres étaient très similaires à l'amour, mais ils étaient un peu différents.

C'est probablement digne de confiance.

Pour Talhand, ils ont été les premiers compagnons fiables de leur vie.

Mais cette confiance a été brisée.

Zenith a été brisé lorsqu'il est entré dans le parti.

Paul, qui avait été instable jusqu'à présent, a commencé à dire le bon sens pour essayer de faire Zenith comme lui.

Je pense que cela signifiait certainement que Paul était devenu une personne.

Mais Paul a finalement fait une erreur.

Le tumulte que Paul a fait épouser Zenith a laissé une énorme cicatrice sur le cœur de tout le monde là-bas.

De l'extérieur, cela aurait pu être une chose triviale.

Cependant, Talhand pensait qu'il ne formerait plus jamais de fête.

Après cela, après avoir voyagé seul pendant un certain temps, la disparition du territoire de Fiatia s'est produite.

Après avoir à nouveau rencontré Elinalise, rencontré Roxy et organisé un parti avec eux, le désir de ne pas former un parti s'estompe ...

Quoi qu'il en soit, ses sentiments forts pour un homme nommé Paul sont restés.

J'ai de nouveau rencontré Paul après avoir fait des allers-retours entre le continent démon.

Paul l'a vu pour la première fois depuis un moment, et il n'y avait pas de gamin maléfique que Talhand connaissait.

Un homme devenu adulte, un parent, cherchait désespérément sa famille.

Cet homme a changé, il a grandi, pensa Talhand.

C'était le continent vegalit qu'il avait rencontré le fils de Paul pour la première fois.

Ce fils de Paul.

Rudeus Greyratt.

Je pensais quel genre de fils Dora il était, mais il était un enfant inattendu et solide.

Cependant, ce n'était pas si étrange si c'était un enfant adulte de Paul.

Paul et Rudeus.

Les regarder, pour une raison quelconque, la poitrine de Talhand avait l'impression de se resserrer.

Je ne savais pas pourquoi.

Et Paul est mort.

C'était un bout incroyablement court.

Il y a également eu un choc.

Cependant, voyant Rudeus plus choqué que lui, il a été dupe de montrer son attitude.

Comme d'habitude, j'ai bu avec une attitude calme.

Après cela, il a quitté le continent végalit et a été présenté à la famille du fils de Paul.

J'ai vu que le fils de Paul, qui a construit une famille et a installé une maison, vivre dans une vie.

Le tombeau de Paul a été construit, et il a bu devant lui et est parti en voyage depuis la ville magique de la charia.

À ce moment, quelque chose était fini dans la main de Tal.

Quelque chose qui continue à partir du moment où j'ai commencé comme aventurier.

---

Au milieu d'un vide, Talhand est soudainement venu à l'esprit.

J'étais sur le point de m'entraîner en tant que forgeron.

Je ne sais pas pourquoi je pensais ça.

Cependant, Tarhand est allé au Royaume d'Asura, où il a loué un forgeron et s'est formé tout en travaillant comme aventurier.

Les oies attrape le jeu et perdent la plupart de ses biens.

Quand je suis allé sur le continent Miris pour gagner de l'argent, j'ai continué sans une pause.

C'est un forgeron utilisant toute la magie que vous pouvez utiliser.

Feu, terre, eau, vent.

Tout était composé de magie.

Il brisa son épée, frappa sa claque, frappa son bouclier, frappa son épée, frappa son armure, frappa son casque et frappa son épée.

Et étrangement, j'ai commencé à comprendre le sens des mots que Godvald m'a dit une fois.

J'ai commencé à comprendre quelque chose de délicat, comme la respiration, le timing, le rythme et l'intensité que je ne pouvais pas décrire en mots.

Je me suis amélioré rapidement.

On dit que les mains du forgeron de Godvald ont été brûlées dans son esprit,

C'était génial d'avoir vécu en tant qu'aventurier et savait quel type d'armes était encore mieux.

L'utilisation de la magie est également très différente de celle du village.

Alors qu'ils poursuivaient leurs activités, certaines personnes sont venues acheter des armes Talhand.

C'est le groupe mercenaire grossier.

En tant qu'ami de Rudeus, le chef de la branche du groupe de mercenaires a parrainé Talhand.

Grâce à cela, j'ai pu mettre en place mon propre forgeron au bord de Milision.

Cependant, comme toujours, Talhand ne savait pas pourquoi il faisait cela.

Je n'ai pas compris l'intérêt d'imiter un forgeron dans une main en tant qu'aventurier.

J'ai réalisé que Rudeus venait de la ville magique de la charia avec toute sa famille.

Le fils de Paul élève ses enfants tout en traitant la famille Latreia plus qu'égale.

Voyant cela, s'est réalisé Talhand.

j'ai compris.

Je dois retourner dans ce village.

Nous devons régler la conclusion de cette époque.

C'est pourquoi c'est un forgeron.

---

Après avoir reçu le bloc de pierre noire de Rudeus, Tarhand est retourné à son forgeron.

J'ai toujours pensé à cela et j'ai pensé à faire des pierres comme celle-ci en utilisant la magie, et j'ai également trouvé la théorie.

C'était un rêve, mais maintenant j'ai beaucoup de formation pour le faire.

"..."

Tout d'abord, j'ai démonté le bloc de pierre noir de Rudeus avec la magie de la terre et un marteau.

Mélangez-le avec du sable de fer et chauffez-le dans un four.

Il ne peut pas fondre dans un four normal, de sorte que la température peut être augmentée autant qu'elle peut être élevée en utilisant la magie du feu et du vent.

Pour le métal central et le tamashii, un mélange de poudre de masse en pierre de Rudeus et de sable de fer est utilisé.

Les rapports varient, mais les bases sont les mêmes.

Ou, l'utilisation d'échelles de Red Dragon ou d'Hydra aurait pu produire une épée encore plus incroyable, mais il n'a pas utilisé le Talhand.

Donc, c'est dénué de sens.

Après cela, il est soigneusement éteint et a continué à s'entraîner vigoureusement sans se reposer pendant la nuit.

Utilisation de votre énergie et de votre magie Little à petit ...

En conséquence, une épée est née.

C'est une épée robuste avec une lame noire.

Il n'y a pas de décorations spéciales et pas d'effets spéciaux.

Cependant, Talhand était satisfait de celui-ci et a fait une gaine, l'a soigneusement enveloppé dans un tissu en laine fin et l'a porté sur le dos.

Il a mis les blocs de pierre noirs restants dans un sac et a laissé Mision.

La destination est un village d'extraction de charbon.

---

Le village d'extraction de charbon que j'ai visité pour la première fois depuis un certain temps n'a rien changé.

Un village de pierre construit sur le côté d'une falaise.

Le son de fer martelant constamment de la ville entouré de grands murs en pierre.

La main Taru n'a pas été particulièrement critiquée à l'entrée et a pu passer.

Talhand n'est plus un villageois, mais ce n'est pas une race humaine.

La montre des mineurs de charbon n'était pas si détaillée qu'ils pouvaient être vus aller et venir.

"..."

Un grand trou a été foré dans la falaise, et les poulies viennent constamment et viennent de l'intérieur.

Les hommes torse nu transpirent et transportent du charbon de bois et du minerai de fer, tandis que les femmes se dirigent vers la zone de repos devant la mine, portant une grande quantité de pommes de terre douces sur leurs épaules.

Voyant cela, Talhand se souvient de la nostalgie.

C'était comme c'était le cas, comme si le temps s'était arrêté.

S'il y a une chose qui a changé, alors c'est probablement que plus de gens ne savent pas pour Talhand.

En marchant, il regarda parfois avec suspicion, mais il baissa rarement ses yeux.

La plupart des gens ne savent pas ou ne se souviennent pas de talhand.

Tarhand n'a pas déplacé une seule chose à cela et s'est précipité chez le patriarche.

Il y a un endroit où aller.

"... ça fait longtemps, qu'as-tu eu à voir avec" l'ominaire brouté "?"

Mais bien sûr, il y en a qui s'en souviennent.

Un de ses frères se tenait devant Talhand.

C'est un homme qui a ri de Talhand pendant son enfance et a été choisi comme confident du Dieu minéral.

"Je suis venu rencontrer le Dieu minéral."

"Apprenez votre corps, allez-vous rencontrer quelqu'un comme vous?"

"..."

À ces mots, Talhand sortit silencieusement l'objet de son dos.

Au moment où il a retiré la laine fine et l'a débranché de sa gaine, l'homme a poussé un soupir.

Parce que la lame noire de jais était là.

C'était le noir de jais, sucer même la lumière, mais il n'y avait pas de inquiétude ni de mépabilité, et au contraire, cela semblait rafraîchissant et fierté.

C'était une beauté terrifiante dans ma colonne vertébrale.

"c'est……?"

"Je l'ai frappé."

"Idiot..."

Les forgerons des mineurs de charbon parlent tout avec leurs épées.

Des mineurs de charbon incroyables ont frappé des épées incroyables.

Par conséquent, je ne pensais pas que Tal Hand l'avait frappé.

"Donnez-le"

Le nom de minerai Dieu est l'un des meilleurs forgerons du monde et serait la fierté des mineurs de charbon.

On dit que le dieu minier a l'obligation de voir les résultats d'un forgeron qui se disperse partout dans le monde quand il en frappe.

Bien sûr, si c'est juste une chose incroyable, les mineurs de charbon exigeants siègent et les font exploser.

Et l'homme devant moi était son connaisseur.

"..."

L'homme n'aimait pas Talhand.

Mais l'épée ne ment pas.

Cette épée noire n'a pas de décorations et aucune technique spéciale n'est utilisée.

Mais c'est probablement difficile.

Dans une bataille timide, j'ai vu qu'il ne se briserait jamais.

En d'autres termes, c'est une entreprise.

Les mineurs de charbon ne peuvent pas mentir à cette épée.

"Je vais le permettre. Allez. C'est une main rocheuse omine."

"Merci. La lame de feu Gold Dortle."

Tarhand se souvenait du nom de son vieux frère, inclina la tête, remit son épée dans sa gaine, l'enroula dans du tissu en laine et la ramena.

Il a été appelé de la même manière plusieurs fois avant d'atteindre le dieu minéral.

Cependant, quand il a montré son épée, tout le monde a cédé la place à Talhand.

---

Le fier Zenith Godvald de "The Miner God" était un peu plus âgé que la mémoire de Talhand.

Bien sûr.

Cela fait si longtemps que Talhand a quitté ce village.

"L'âge, Talhand."

"Toi aussi."

"Je pensais qu'il y avait un endroit où il est mort dans une terreur errante."

"Je voulais dire ça aussi."

Une courte salutation.

Le côté de Godvald est sa femme et son confident.

Ils étaient prudents à propos de l'homme le plus fou du village qui était apparu pour la première fois depuis un certain temps.

Cependant, il n'y avait rien de picotement entre Talhand et Godvald.

C'est parce que Talhand a affronté Godvald avec un esprit calme.

"..."

"..."

Cependant, il n'avait aucune intention de parler de quoi que ce soit avec Godvald.

Il y avait beaucoup de choses à parler.

Qu'avez-vous vu et expérimenté en dehors du village?

Mais il n'y avait pas besoin de mots.

Talhand remis silencieusement ce qu'il avait apporté à Godvald.

Godvald l'a également retiré en silence de sa gaine et a regardé la lame.

"……loi"

À première vue, Godvald a éclaté en admiration.

Épée noire.

Godvald le tenait, rapprochant son visage de lui et regarda de près.

"C'est une bonne épée avec la foi ... il n'y a pas de confusion ou de douceur, mais c'est immature partout.

Même si nous utilisons les mêmes matériaux et méthodes de construction, je pense que nous pouvons frapper une bien meilleure épée. "

Dans cet esprit, Talhand sourit au coin de sa bouche.

Bien sûr.

Peu importe combien Talhand met ses efforts pour forger le forgeron au cours des dernières années,

Il est peu probable qu'il atteigne les pieds du dieu minier, qui étudie depuis plus de cent ans.

C'est évident.

"……n / A"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Mais ce n'est pas là.

Ce n'est pas là.

"Voulez-vous connaître les matériaux et les méthodes de construction?"

"C'est une étrange épée."

Il n'est pas rare de transmettre les matériaux et les méthodes de construction de l'épée présentée.

La raison pour laquelle ils donnent une épée au Dieu minière est de quitter la façon dont ils arrivent aux générations futures.

Quel type d'ingrédients a été utilisé, comment le faire et quel type d'ingéniosité a-t-il été fabriqué?

Il y en a beaucoup qui veulent le laisser dans l'histoire.

"Le matériau est une masse de pierre créée à partir de la magie de la Terre.

Il a été transformé en sable à l'aide de la magie de la terre et mélangé avec du sable de fer.

Il a été fondu dans une fournaise qui avait été soulevée en utilisant la magie du feu et du vent.

Tout ce qui restait, comme d'habitude, a été battu normalement et durci.

Nous utilisons la magie de l'eau pour le refroidir. "

"Des pierres fabriquées à l'aide de la magie de la Terre ..."

Godvald a été attrapé par ces paroles ... et est immédiatement venu à l'esprit.

Godvald utilise cette méthode.

Quand j'étais petit, on m'a enseigné plusieurs fois par le gars excentrique devant moi.

"Est-ce une représailles?"

"Non, je voulais juste régler ce point."

"... Quand j'ai vu cette épée, pensiez-vous que je vous dirais de revenir?"

"Non, mais tu as dit les mots que je voulais. C'est suffisant."

Je pense que je pourrai frapper une bien meilleure épée.

Ce mot seul a rendu Talhand satisfait.

Je me sentais comme le pus que j'avais depuis que je suis un enfant était ventilé.

Ah, c'est vrai. Si Godvald utilise les mêmes matériaux et la même méthode de construction, quelque chose de beaucoup mieux sera produit.

Cependant, sans magie, les pierres ne peuvent pas être cassées et le fer chauffé ne peut pas être refroidi avec seulement l'eau.

Oui, par exemple, s'il n'y a personne qui peut utiliser la magie appropriée ...

Cependant, le forgeron de génie devant vous pourrait bien cuire les blocs de pierre sans utiliser la même méthode que le taruhand.

"Alors, pouvez-vous créer cette" pierre "de Talhand, le Seigneur?"

"... non. Je peux le créer par le fils de mon ami."

Taruhand a sorti trois pâtés de maisons de son sac à dos.

Alignez-les et placez-les devant Godvald.

Godvald a atteint le bloc de pierre, ses yeux s'élargissant d'abord au poids de celui-ci.

Ensuite, quand j'ai essayé de le casser et de vérifier la section transversale, je ne pouvais pas faire ça, et quand j'ai essayé de le casser avec un marteau, je ne pouvais pas rivaliser avec et j'ai été surpris par sa dureté et sa ténacité.

Je pensais que je ferais des armes à partir de ces pierres qui montaient en même temps.

Un sourire a soufflé à travers Godvald.

Tarhand a vu l'expression et a hoché la tête en satisfaction.

L'expression de Godvald reste inchangée depuis qu'il était enfant, et c'est facile à comprendre.

"Après quelques jours, celui apparaîtra devant vous."

"..."

"Puis-je vous rencontrer et demander?"

Dit Talhand d'une voix douce, se souvenant du visage de Rudeus.

Mon but a déjà été atteint.

J'ai eu les mots que je voulais de la personne que je voulais.

Il ne reste plus que de réaliser l'homme qui m'a inspiré.

"Eh bien, ça a l'air un peu peu fiable, et je suis sûr qu'ils vous apporteront des souhaits ennuyeux qui en valent la peine ...

C'est un gars avec beaucoup de tripes qui ne lui convient pas. Il n'y a aucun mal à vous rencontrer.

Je vais vous le garantir sur cette épée. "

Godvald a comparé l'épée au bloc de pierre.

Ma femme et mes aides sur le côté semblaient vouloir dire quelque chose, mais je n'avais pas l'intention d'entendre mes opinions.

Le Taland a été une surprise totale.

Une partie de la cause est probablement le magicien qui a créé la pierre.

J'étais intéressé.

"C'est bien. Quel est ton nom?"

"Rudes Greyrat"

"Ouais."

Godvald hocha la tête, gravant son nom dans son cœur.

Voyant cela, Talhand se leva.

C'est une promesse verbale, mais c'est probablement suffisant.

Godvald n'est pas un homme qui brise ses promesses.

Talhand avait une fois l'impression que sa promesse avait été brisée, mais ce n'était pas ce qu'il avait brisé.

La seule chose qu'il avait, c'est que sa conversation était immature et qu'il n'était pas au courant de son corps.

"Y allez-vous?"

"Ah"

"Si vous êtes le maître actuel, personne ne se plaindra."

"J'ai mis en place un forgeron dans Milision. Je serai là jusqu'à ma mort."

Dit Talhand, laissant la demeure du dieu minéral.

Avant de le savoir, d'anciens frères grouillaient autour de la demeure du dieu minéral.

Son regard est vif, avec certains qui le méprisent manifestement.

"Désolé, je vais passer."

Alors que Talhand commençait à marcher, ils ont cédé.

Avec un aspect mixte de confusion et de mépris, Talhand sort du village.

Personne ne m'appelait.

Il n'y a rien à suivre.

Cependant, les pas de Talhand étaient légers et son cœur était clair.

La malédiction a finalement été levée.

---

C'est un mois plus tard que le dieu minier s'est joint aux mains du dieu du dragon en échange d'une grande quantité de blocs de pierre.