Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Gino Blitz, le dieu de l'épée.

Il serait le plus faible de l'histoire de l'épée Dieu.

Il n'a jamais quitté la terre sacrée des épées dans sa vie, et il n'y a pas d'anecdote qu'il a vaincu un ennemi fort.

Il est le plus bas connu parmi les dieux de l'épée, et dans la vie plus tard, il aurait été "un être qui est devenu un Dieu d'épée par des changements générationnels".

Peu ont en fait été confirmés pour voir s'il est le plus faible.

Mais il y a un fait solide.

Il vivait le plus long de tous les dieux de l'épée.

---

Gino Blitz est né dans la terre sacrée des épées.

Son père est l'empereur d'épée et sa mère est la sœur de Dieu.

Je n'avais que trois ans et je suis devenu une vraie personne.

La mémoire la plus ancienne de Gino est sa pratique.

Il a tenu une épée d'enfant en bois et a enseigné à son père à pratiquer des balançoires.

Sur la base de ce souvenir, les jours de Gino en tant qu'enfant étaient dominés par l'épée.

Je me réveille le matin et je cours et m'entraîne, m'entraîne après le petit déjeuner, m'entraîne après m'entraîner, m'entraîner après le déjeuner, m'entraîner après le dîner, puis faire une courte pause après le dîner, entraîner après être endormi.

C'est comme ça que c'est la vie.

Cela dit, Gino n'aimait pas vraiment l'épée.

Naturellement, j'ai continué à pratiquer, mais c'était juste parce que mes parents m'ont forcé à le faire.

Je n'ai jamais voulu le faire de ma propre volonté.

Quand j'étais petit, c'était bien.

Autour de Gino, il n'y avait que des gens qui faisaient l'épée ou l'épée.

Les autres enfants le faisaient comme une évidence, et mon père, l'empereur de l'épée, et ma mère, la sœur cadette de l'épée Dieu, ont félicité Gino disant qu'il avait appris de nouvelles techniques.

Même le grand-père maintenant retraité de mon quartier a félicité Gino, qui courait avec une épée en bois, pour avoir été impressionné.

Il n'y avait pas de place pour le doute.

L'épée était de notoriété publique pour Gino.

Cependant, à mesure que Gino grandissait et que son âge et ses notes augmentaient, son environnement a changé.

Le père de l'empereur d'épée, qui était heureux de tenir l'épée, devenait plus stricte au moment où il est passé au niveau supérieur.

Étalez votre épée pour devenir plus fort que votre adversaire.

Vous êtes toujours faible et ne grandissez pas simplement parce que vous êtes un peu talentueux.

Il a enseigné à Gino et a pratiqué plus rigoureusement que jamais.

Les adultes du dojo où ils sont nés et ont relevé sur Gino avec un sourire réconfortant au début, mais alors que Gino atteignit régulièrement des niveaux intermédiaires et avancés, il a commencé à dessiner flagrants les yeux désagréables quand il a commencé à jouer des matchs et à perdre.

À partir de ce moment, l'épée avait changé pour quelque chose de moins intéressant pour Gino.

Cependant, cela ne voulait pas dire qu'il y avait autre chose que je voulais faire.

Ou peut-être qu'un enfant d'un autre pays aurait dit qu'il voulait être aventurier.

Cependant, Gino n'a pas pensé à "quitter la maison".

Pourquoi? Ses parents ne lui ont pas dit ce qu'il avait fait. Parce qu'il n'était pas nécessaire d'enseigner.

Jusqu'à une certaine période, Gino ne savait pas qu'un autre monde se répandait en dehors du site sacré des épées.

Pour Gino, le lieu sacré des épées était tout dans le monde.

L'épée était au même niveau que la respiration de l'air et la consommation de nourriture.

J'ai donc continué mes compétences d'épée.

Nina, son amie d'enfance, était également sa seule amie.

Nina était la fille de l'épée Dieu.

Dans le pays sacré des épées, ceux en dessous du rang saint ne peuvent pas entrer dans le dojo principal.

Avancé et moins, y compris les enfants, sera jeté dans un dojo près de chez eux.

Nina était la fille de l'épée Dieu, mais aucune exception.

Nina n'était pas la seule enfant de sa génération, mais Nina était la seule à avoir ses compétences d'épée autant que Gino.

Je m'entendais avec elle.

En ce qui concerne les sujets des enfants dans le pays sacré des épées, il s'agit principalement d'épée.

Cependant, même si Gino n'est pas un fan de l'épée, il est une sorte de génie, et sa théorie a été quelque peu bizarre depuis l'enfance.

Nina était la seule personne de sa génération qui pouvait suivre cela.

Nina était générale de gamin.

Ils ont rassemblé la même quantité d'enfants et ils étaient au sommet.

Ce ne sont pas seulement les enfants du même dojo. C'est le summum des enfants de tous les dojos dans le pays sacré des épées.

Elle était parfois la fille de l'épée Dieu, mais Nina avait la capacité de le faire. Parmi les enfants, il était l'épéiste le plus fort.

Pour les enfants du pays sacré des épées, la capacité de l'épée est un indicateur qui mesure tout.

Nina a pris une pause dans sa formation d'épée pour rassembler les enfants et formé une organisation secrète.

C'est une organisation juste pour les enfants.

Dans cette situation, Gino a été chargé de jouer le rôle d'un vice-commandant.

C'était parce qu'elle était la deuxième la plus forte, mais je pense que c'est probablement elle qui parlait le plus avec Nina.

Nina et Gino.

Peut-être que ces deux-là étaient les seuls à pouvoir voir dans l'épée.

Pour preuve, peu d'enfants que Nina avait pu suivre avait atteint un rang au-dessus du saint de l'épée.

L'organisation a duré environ cinq ans, mais a disparu dès que Nina est devenue Sword Saint.

Oui, Nina et Gino sont devenus des épéistes à peu près au même moment.

Même dans l'histoire, on peut dire que c'était une catégorie assez précoce.

Surtout Gino.

Il est devenu un saint d'épée à un jeune âge inhabituel de 12 ans.

Quand Gino est devenu Sword Saint, ceux qui l'entourent ont crié avec surprise: "N'êtes-vous pas le plus jeune ?!"

Ma mère et mon père ont levé les mains et m'ont félicité.

Cependant, Gino était vraiment heureux, mais rien n'était mal.

J'avais l'impression de m'habituer à faire ce qu'on m'a dit, et je ne pensais pas que ce serait quelque chose d'incroyable, et je savais que Nina, qui a quatre ans de plus que moi, était plus forte que moi.

Nina et Gino sont devenus des épéistes et ont été autorisés à s'entraîner au dojo principal.

Cependant, il n'y a pas eu de changement.

Chaque jour, chaque jour, une formation d'épée.

Ça ne change pas.

Parce qu'il est proche de son âge, il pratique toujours avec Nina.

Ça ne change pas.

Nina a toujours emmené Gino comme un homme de main.

Ça ne change pas.

Les environs de Nina sont devenus une femme plus âgée Swordsman, mais elle reste la même que le maître du gamin.

La seule chose inhabituelle est que les dieux de l'épée commenceront à regarder la formation, et la distance de leur domicile au dojo augmente.

Ah, non.

J'ai plus d'occasions de recevoir des enseignements du Père de Nina, l'épée Dieu Gal Farion.

Il a dit quelque chose de complètement différent du père de Gino.

"Balancez votre épée pour vous-même"

C'est ainsi que c'était de résumer les paroles de Gar.

Mon père disait souvent des choses comme «Spandre votre épée pour la force», ou quelque chose comme ça à la table du dîner.

Gino a en quelque sorte reniflé la différence de nuance, mais il n'était pas très sûr des détails ou de celui qui était correct.

Je n'ai pas compris de toute façon.

En tout cas, si j'avais suivi la formation qui m'avait été donnée, je ne serais pas particulièrement en colère.

De plus, si vous ne perdez pas trop dans les combats simulés occasionnels, vous ne vous levrez rien par personne.

Le déménagement au Dojo principal a réduit le taux gagnant dans les batailles simulées, mais c'était une bataille avec les adultes de plus de 10 ans de plus que Gino. Je n'ai pas été critiqué pour avoir perdu un peu.

Il y a eu des changements, mais ... cela n'a pas beaucoup changé.

C'est ce que je pensais.

C'est ce jour-là que le grand changement s'est produit.

Elle est venue.

Ellis Greyratt.

---

Dès qu'Ellis est venue en Terre Sainte de l'épée, elle a fait un brillant début.

Il a rapidement vaincu Gino et Nina, faisant une forte impression sur tout le monde là-bas.

Défaite complète.

Mais ce n'était pas un changement majeur pour Gino.

Pour Gino, perdre est un événement courant.

Bien qu'elle ait été considérée comme un génie de sa génération, elle a été vaincue par Nina.

C'était la première fois que je perdais ce genre d'attaque surprise, mais si je devais correspondre à mon épée avec mon père ou l'épée Dieu, je me retrouverais avec un résultat similaire.

Donc, de toute façon, c'est la même chose.

Bien qu'il se sentait frustré, l'épée Dieu a déclaré que "Gino est plus doux" et à la suite de son père qui le grondait cette nuit-là, il s'est rapidement dispersé.

Je viens d'apprendre cela, ah, c'est bien de faire quelque chose comme ça.

Même si je l'ai appris, Gino était si exigeant que je pensais: "Je m'abstiendrai de le faire au Dojo, comme je serai critiqué."

Nina a beaucoup changé.

Nina était différente de Gino.

Elle a teint son visage fascinant de frustration, et n'a jamais parlé ce jour-là.

Après la formation au Dojo, quand je suis rentré chez moi, j'ai pleuré dans mon arrière-cour en secret.

Je pleurais et pratiquais.

Je continue de marmonner à plusieurs reprises que je ne pardonnerai pas, je ne pardonnerai pas, je ne pardonnerai pas ...

Gino hésita à l'appeler.

Ce devait être la première expérience de Nina à perdre contre quelqu'un de son âge.

Et ce n'était pas seulement une défaite d'épée.

Selon ce que Gino a entendu plus tard, il a même utilisé une épée en bois avec un noyau de fer et perdu.

Ce n'était pas non plus une belle défaite.

Il s'est effondré, est monté sur le dessus et a été frappé sans fin, et il a même laissé échapper une pisse de peur et de douleur et perdu.

C'est une défaite incroyablement misérable.

C'était la première fois que je l'avais vécu dans ma vie.

Puis l'attaque de Nina contre Ellis a commencé.

Au début, Nina a conspiré avec les femmes Swordsmen pour essayer de faire d'Ellis un centre.

Cependant, Ellis a échoué parce qu'il n'avait pas l'intention de passer du temps avec qui que ce soit depuis le début.

Ellis voulait la force plus que quiconque.

Je ne savais rien des circonstances internes de la Terre Sainte de l'épée.

Nina ne lui a pas été traitée et était constamment frustrée.

Chaque fois que quelque chose se produisait, il jurent par Ellis et se plaignait parfois de Gino.

Gino n'aimait pas vraiment Nina comme ça.

Lorsque Nina était maître du gamin, elle était encore plus sèche.

Même s'il y avait quelqu'un parmi le groupe que je n'aimais pas, il ne les laisserait pas s'effondrer.

De Gino, avec qui elle est depuis longtemps, Nina était une personne dégoûtante à l'époque.

Cela a changé un jour.

Nina n'a dit à personne où elle allait et a disparu.

Bien sûr, personne n'était inquiet.

Nina est naïve, mais elle est rarement sortie de la terre sacrée des épées, mais elle est une sainte d'épée.

Il s'est avéré qu'Ellis aurait pu être inspiré pour effectuer volontairement une séance de formation de guerrier.

Plutôt que de s'inquiéter, beaucoup de gens ont été impressionnés.

Gino a également été informé par son père: "Ce pourrait être une bonne idée de voir le monde extérieur bientôt. Si vous chassez même un dragon rouge, votre visage lâche pourrait changer."

Gino voulait vraiment faire ça, mais il n'a pas fait d'action.

C'est parce que je n'avais aucun intérêt majeur pour le monde extérieur que je n'avais jamais vu auparavant.

De plus, j'avais un peu peur.

La plupart des adultes dans la terre sacrée des épées connaissent le «monde extérieur».

Cependant, au mieux, je sais dans quel pays voisin ou le pays dans lequel je vivais.

En tant que véritable expérience, peu de gens ont voyagé dans le monde.

Il en parle de temps en temps, mais c'est généralement une histoire de la façon dont il a vaincu le genre de personne et comment il l'a fait.

Parmi eux, il y avait un adulte qui m'a parlé de mes échecs plutôt que des histoires héroïques.

Ghiléine Dedordia.

C'est Ghileine, le roi de l'épée.

Elle m'a dit qu'elle avait voyagé dans le monde en tant qu'aventurier, mais qu'elle était si stupide qu'elle était presque morte partout.

"Le monde peut tuer n'importe quel être humain avec de grandes compétences d'épée. Si vous ne pouvez pas lire la magie, l'arithmétique ou au moins des lettres, vous mourrez rapidement."

Ghileine a parlé avec un regard sérieux sur son visage, et Gino l'a cru.

Tout comme les enfants en Terre Sainte de l'épée, Gino n'a pas pu lire les lettres et ne pouvait pas faire de magie ou d'arithmétique.

Il n'y avait aucun intérêt, et il n'y avait que de la peur qui pouvait être résolu avec l'épée.

Je n'avais même pas envie d'y aller.

Quoi qu'il en soit, Gino a passé ses journées sans chasser Nina.

C'était environ deux mois après le retour de Nina.

Gino lui pose des questions sur le voyage, mais Nina ne lui dit rien.

Mais il devait y avoir quelque chose.

À partir de ce jour, Nina avait changé.

Il a cessé de harceler Ellis et est devenu plus sérieux et sincère à propos de l'épée.

Il a presque cessé d'être impliqué avec la femme épéiste, et son attitude arrogante cessa.

J'ai commencé à passer la majeure partie de mon temps libre à m'entraîner.

Même si cela s'appelle une formation spéciale, ce n'est qu'une simple bataille avec Gino dans un format pratique.

Ils ont été rencontrés comme des hommes de main et ont échangé des épées encore et encore.

Il n'y avait pas de conversation particulière, juste un combat.

Ces jours se sont poursuivis.

Et c'est à cette époque que Gino a commencé à être attiré par Nina.

---

Ce n'est que depuis que de nombreuses années se sont écoulées depuis lors que j'ai réalisé que j'étais amoureux.

Beaucoup de choses s'étaient produites avant cela.

L'empereur du Nord Arrive, et le dieu de l'eau Reida vient.

Pour Gino, aucun d'eux n'était intéressant, mais pour Nina, c'était différent.

Nina a été inspirée par Ellis et est devenue de plus en plus crier.

Gino, qui a été impliqué dans une formation spéciale, est également devenu plus fort car il a été tiré par elle.

Cependant, il est progressivement devenu incapable de battre Nina.

Je n'ai pas pu gagner beaucoup auparavant, mais mon taux gagnant a diminué régulièrement.

Avant longtemps, il y avait une énorme différence entre Nina et Gino.

Gino n'avait aucune idée de cela en soi.

C'est le cas depuis longtemps que Nina ne peut pas la battre.

Ce n'est pas un grand changement que nous ne pouvons gagner qu'une seule fois en cinq manches, même si nous ne pouvons gagner qu'une seule fois.

Mais pourquoi?

Pour une raison quelconque, j'avais l'impression d'avoir été laissé pour compte.

Un jour, le dieu des épées, Gal Farion, a appelé Ellis, Nina et Gino.

L'épée Dieu a interrogé les trois personnes sur la différence entre l'épée Saint, le roi de l'épée et l'empereur d'épée et l'empereur d'épée.

Gino n'avait aucune idée de la réponse.

Mais Ellis et Nina étaient différentes.

Nina a pensé à cela, mais a trouvé une réponse, et Ellis a dit que la réponse qu'on lui avait dit était erronée était correcte.

L'épée Dieu a également fait la lutte contre Nina et Ellis.

A déclaré que le gagnant serait l'épée roi.

Et Ellis a gagné.

Ellis est devenue le roi de l'épée, et Nina a pleuré.

Voyant Nina pleurer, Gino se sentait étrange.

Inconsciemment, mon poing était serré et ma bouche se resserra.

Je ne connais pas la vraie nature des émotions.

Je ne sais pas pourquoi non plus.

Peut-être qu'il était en panique.

Peut-être qu'il était frustré.

Pourquoi suis-je là-bas?

Vous n'avez même pas le droit de combattre ces deux-là?

Si les choses continuent comme ça, qu'est-ce qui m'arrivera?

C'était la première fois que Gino le ressentait.

En même temps, j'ai réalisé.

L'épée Dieu Gar a demandé à Nina: "Si on vous demandait de choisir entre épouser Gino ou devenir Sword King, lequel choisiriez-vous?"

En entendant cela, j'ai senti mon visage se chauffer et je ne ressentais aucun mot de déni.

Apparemment, elle aime Nina.

---

Ensuite, Gino a un peu changé.

Son comportement habituel n'a pas changé, et il a poursuivi sa formation avec Nina, qui lui est donnée par son père et l'épée Dieu.

Même si Ellis quitte la terre sacrée des épées, cela ne change pas.

Le match avec Nina était encore plus avancé qu'auparavant.

Ce qui a changé, c'est son état d'esprit sur l'épée.

Je suis devenu plus proactif qu'avant.

J'ai commencé à réfléchir attentivement à la signification de ma pratique quotidienne et aux techniques que j'avais, et j'ai essayé une variété de choses.

L'effet était dramatique.

En un clin d'œil, elle était en termes égaux avec Nina.

Ce n'est pas étrange.

Gino était à l'origine talentueux.

Nina a également changé.

Nina, qui est devenue le roi de l'épée, a commencé à se rendre fréquemment dans les villages et les villes voisines après que Ellis ait quitté la Terre Sainte Épée.

Chasser les monstres et fournir des conseils aux dojos dans les grandes villes.

Non seulement Nina a amélioré ses compétences en épée, mais elle a également été activement impliquée dans de telles choses.

D'un autre côté, Gino reste toujours dans le lieu sacré des épées.

Je ne sentais plus que le monde extérieur était effrayant, mais je n'avais pas envie de partir.

Même Gino ne sait pas pourquoi.

Ou peut-être qu'il n'y a aucune raison.

Cependant, si je disais, il n'y avait aucune raison de sortir.

Il a pratiqué avec diligence même lorsque Nina était absente, et parfois il s'est entraîné contre son père, l'empereur Sword.

Cependant, je ne pouvais pas aller encore plus loin maintenant.

Il n'était pas chez son père, l'empereur d'épée.

L'épée Dieu Gar a été informée qu'il accorderait bientôt l'approbation du roi de l'épée, mais c'était tout.

Techniquement, il avait déjà rattrapé son père.

Nina aussi.

Je suis sûr que la même chose est vraie pour Ghiléine et Ellis, qui sont aussi des rois Sword.

Mais je ne peux pas gagner.

Encore une étape, il manque quelque chose.

Je le savais.

De plus, je savais ce que je pouvais gagner et comment.

Mais cela n'a pas conduit à l'action.

Bien qu'il soit devenu plus positif, il s'est abstenu de sauter dans un environnement difficile.

Non, j'ai essayé de me mettre dans un environnement difficile.

Chaque fois qu'il le pensait.

Je me demandais pourquoi je devais faire ça même quand je me sentais si mal.

Sans la réponse, les jours passaient.

---

Un jour, Nina est allée voir la cérémonie du couronnement du royaume d'Asura et est rentré à la maison et a dit:

"Hé, Gino. Nous ne nous marierons pas non plus?"

Gino hocha la tête à la question.

Je n'y ai pas pensé et j'ai hoché la tête.

Cependant, j'avais le sentiment que cela pourrait arriver un jour.

J'ai aimé Nina, et il n'y avait aucun signe qu'elle s'entend avec les autres gars comme ça.

Nina a emmené Gino dans sa propre chambre avec son naturel à la hâte et a immédiatement conduit à l'acte.

C'était la première fois qu'ils s'étaient fait, et il y avait beaucoup de choses incompréhensibles.

Mais c'était un bon match, du moins dans la mesure où j'ai été immergé en une nuit.

Gino pensa dans le plaisir martelant.

Je veux plus de ça.

Avec le recul, c'était peut-être la première fois que Gino voulait quelque chose dans sa vie.

Le lendemain.

Gino a emmené Nina à l'épée Dieu avec lui.

Nina n'est pas Gino, mais Gino est Nina.

Pour leur dire qu'ils veulent se marier.

Il était inhabituel pour Gino de se déplacer indépendamment comme celui-ci.

"Non non."

Cependant, l'épée a répondu immédiatement.

L'épée qui n'a rien dit sur la politique éducative de sa fille jusqu'à présent dit non pour la première fois.

La raison est simple.

Du point de vue de l'épée Dieu, Gino n'était pas attrayant.

Il n'y a pas de fragment d'autonomie, pas de sens de l'aventure, pas d'ambition.

Un homme qui aime juste un ornement qui suit ce qu'on lui dit.

L'épée Dieu n'avait pas encore su qu'il avait déjà atteint l'acte, mais il avait une bouchée que Nina avait dit qu'il s'agissait de mariage de toute façon.

Un homme du nom de Gino ne veut rien seul.

Il n'essaie pas d'obtenir quoi que ce soit.

Mais se marier?

Ne me fais pas rire.

Mais en même temps, j'ai aussi pensé cela.

Ce n'est pas une mauvaise tendance.

"Si tu es marié, essayez de me vaincre. Si tu fais ça, je te pardonne."

En tant que Dieu d'épée, il avait seulement l'intention de faire exploser.

Il voulait motiver Gino à lui donner au moins quelques obstacles.

"...!"

Mais alors Gino a compris.

J'avais l'impression que quelque chose s'était mis dedans.

j'ai compris.

Ah, c'est ce que c'était.

C'est ce que l'épée que Dieu a toujours dit.

Quelque chose qui me manque.

"Pourquoi? La vraie nature de".

C'était ça.

C'était une chose si simple.

Gino sentit la clairière devant ses yeux.

Les choses que je n'avais jamais vraiment compris dans la vie jusqu'à présent m'ont fondu.

Il l'a eu.

Le dernier, celui qui manque pour moi.

C'est le «but».

"j'ai compris!"

Le reste était facile.

---

Gino a changé.

C'est complètement changé.

Les gens ont changé.

J'ai arrêté de faire toute la formation que j'avais été commandée jusqu'à présent.

Il a cessé de s'entraîner avec Nina.

Se relâchait-il?

Certainement pas. Il a commencé à s'entraîner par lui-même.

Aucun adversaire n'était nécessaire pour cette formation.

Il avait déjà acquis plus que suffisamment d'expérience en jouant contre lui grâce à une formation spéciale avec Nina, à s'entraîner avec son père et à de nombreux autres matchs simulés.

Il y avait une théorie pour gagner.

Gino avait une vision pour un épée du style Sword God pour être sûr de gagner.

Cependant, il a fallu des efforts extraordinaires pour atteindre cette vision. J'ai dû surmonter les jours durs et douloureux.

Par conséquent, je ne l'ai jamais fait auparavant.

Il n'y avait aucune raison de le faire.

Je ne pouvais pas le supporter avec juste des sentiments de frustration ou d'anxiété.

Mais c'est différent maintenant. Gino a son but.

Je veux Nina maintenant, je le veux vraiment. Je veux que tu te sens tristes.

Leur objectif était de transformer la douleur et la douleur en plaisir et en attentes.

Il ne restait plus que de l'affûter.

Entraînez votre propre corps et augmentez la vitesse et le poids de votre épée.

Cela était nécessaire pour démontrer ma théorie.

Formation, formation spéciale, formation.

Il existe de nombreuses façons différentes de le dire, mais rien ne s'applique à cela.

Si vous cherchez un mot qui vous convient ... oui, c'est du «travail».

Gino a calmement fait ce qu'il devait faire.

J'ai travaillé parfaitement tous les jours pour modifier mon corps afin qu'il puisse battre l'épée Dieu.

Gino a continué à travailler pour atteindre ses limites.

S'il s'agissait d'une personne ordinaire, cela ferait un son ou causerait une blessure physique.

Gino a pu faire cela.

Il avait ce genre de talent en premier lieu.

Motivation, théorie qui a été conçue sur une longue période de temps, un travail parfait.

Un talent qui peut les contrôler.

Les quatre combinés et l'épée de Gino ont été aiguisées.

★ ★ ★

Et puis la journée fatidique est arrivée.

Ce jour-là, lorsque Gino s'est réveillé le matin, il est allé voir son amie d'enfance qui habite à côté et lui a de nouveau proposé.

Ils ont tenu des épées en bois les uns contre les autres, brisant Nina, puis leur ont dit de devenir les leurs.

Après avoir été accepté, je me suis dirigé vers l'épée Dieu.

C'était dans l'après-midi, et une bataille simulée se tenait au dojo principal.

Il s'agit d'une pratique pratique qui se tient régulièrement dans le lieu sacré des épées.

C'est aussi un endroit où vous pouvez montrer à quel point vos compétences se sont améliorées, mais vous êtes également autorisé à défier deux supérieurs.

Gino est retourné à une telle répétition.

L'adversaire du roi de l'épée Gino est soit les deux saints d'épée, soit Nina, qui est du même rang, soit ils défieront l'empereur d'épée avec Nina.

Nina était absente.

Dans ce cas, il était habituel que deux saints d'épée se soient affrontés.

Cependant, dès que Gino a avancé au milieu du dojo, il a pointé son épée en bois vers l'épée.

L'intérieur du dojo était silencieux pendant un moment.

"Gino! Que ferez-vous?"

La première personne à se lever était le père de Gino. C'était Timothy Blitz, l'empereur d'épée.

Il a soulevé l'épée en bois qu'il avait placée à côté de lui et l'a jetée sur Gino.

Non, j'étais sur le point de le frapper.

Cependant, alors que j'étais à genoux et sur le point de me lever, mon genou qui a commencé à baiser.

En même temps, la main qui tenait l'épée était également cassée et l'épée en bois est tombée au sol.

Les yeux de l'empereur d'épée Timothy Blitz s'écarquillèrent de surprise.

Je suis habitué à la douleur.

Il ne crée jamais une expression d'agonie.

Mais même ainsi, la sueur huileuse s'écoule.

Dans ses yeux, Gino avait fini de balancer son épée.

Gino jeta un coup d'œil à son père avant de se retourner vers l'épée Dieu.

"L'épée Dieu est venue pour obtenir Nina."

Tout comme avant, il a pointé son épée en bois et a dit.

Gal Farion, l'épée Dieu, vit l'épée et rit férocement.

"C'est bien, ska-"

C'est ici.

Avant qu'il ne puisse finir de dire cela, Gino bougeait.

Mais en même temps, Gar bougeait.

En fait, GAR était plus rapide.

Parce que Gar s'était déjà installé.

Lorsque l'empereur d'épée a été vaincu, il avait déjà ramassé une épée en bois, levé ses hanches et était dans la position de l'IAI.

C'est un désavantage, mais ce n'est pas désavantagé pour GAR.

Même dans une position aussi désavantageuse, il est un Dieu d'épée parce qu'il possède une vitesse d'épée qui dépasse son adversaire.

Cependant, il n'a pas dépassé Gino.

Gino se déplaça à peu près à la même vitesse que l'épée Dieu.

Cependant, les deux épées en bois, qui se déplaçaient à des vitesses presque égales, ont été confrontées à une position légèrement plus proche de Gino.

En d'autres termes, la vitesse de l'épée Dieu était supérieure.

Et l'épée Dieu a pilonné une épée à une vitesse plus rapide.

C'est à ce moment que Dieu épée se sentait étrange.

L'IWA actuelle est presque parfaite pour l'épée Dieu.

Pour l'épée Dieu-Ryu, dont la devise est un coup, pouvoir arrêter l'épée par un adversaire est une mauvaise décision.

Cependant, il y a aussi la philosophie de cette première décision pour s'assurer que l'adversaire perdra sa position et s'assurera qu'ils les tueront avec le prochain coup.

C'est ce qui s'est passé jusqu'à présent.

Gal Farion, l'épée Dieu qui a gagné l'avantage dans le premier coup, ne sera pas retournée.

Je le pensais, mais l'épée de Gino était plus lourde que toute autre épée que Gal avait jamais ressentie.

La position de Gino ne baisse pas.

Bien sûr, ce n'était pas un effondrement de Gal.

C'était cinq minutes.

C'était la première épée de Garu en cinq minutes, ce qui était il y a longtemps.

Gar battait plus profondément et était à cinq minutes.

Si tel est le cas, la prochaine décision est différente.

L'épée de Gar s'étend et prend un certain temps pour la retourner.

L'épée de Gino est différente. Il est dans une position où il peut être facilement retourné tout en recevant l'épée de GAR.

Ils ne sont même pas sortis de la position.

Même en termes de temps, ce n'est qu'une petite différence.

Mais Gino a certainement fait cette petite différence par lui-même.

Une différence décisive, comme un trou d'aiguille, pour vous assurer de gagner l'épée Dieu Gal Farion.

Gar Farion ne pouvait pas balancer les yeux.

Ce jour-là, Gino a eu tout ce qu'il voulait.

---

Gino Blitz, le dieu de l'épée.

Il a tout ce qu'il voulait.

Nina Farion.

C'est tout ce qu'il voulait.

Le titre de "Sword God" comme le plus fort Swordsman n'est rien de plus qu'un bonus.

Il ne serait pas sorti de la terre sacrée des épées de son vivant.

Par conséquent, il était l'épée la plus basse connue, et était même la rumeur comme le dieu l'épée le plus faible de l'histoire.

Il a également été détesté par les saints d'épée qui avaient étudié sous les dieux de l'épée précédents.

Mais il ne sera pas disposé à le faire.

Les rumeurs n'avaient pas de sens.

Parce qu'il a vaincu l'ennemi, il avait mis au défi.

L'ennemi est un épée qui essaie de devenir la prochaine génération de dieux de l'épée.

Ou c'est un challenger qui est venu à entendre des rumeurs selon lesquelles il est le dieu l'épée le plus faible.

Gino les a tous vaincus.

Après être devenu un Dieu d'épée, il était invaincu.

C'est le record de Gino Blitz.

Alternativement, s'il était sorti de la terre sacrée des épées, il aurait pu vaincre des hommes féroces comme le dieu de l'eau Reida et le Grim Reaper Randolph.

Mais il ne l'a pas fait.

Pour lui, le lieu sacré des épées était tout dans le monde.

Du début à la fin, je ne voulais rien dans le monde extérieur.

Cependant, on peut dire que son monde s'est sans aucun doute élargi depuis qu'il est devenu un Dieu d'épée.

C'est parce qu'il y avait beaucoup d'autres personnes autres que l'ennemi qui sont venus nous rendre visite pour approfondir notre amitié avec l'épée Gino Gino Blitz.

Ils ne se sont pas battus, mais parfois ils ont demandé à Gino de lui enseigner l'épée, et parfois ils ont fait des affaires avec lui.

Rudeus Greyrat était l'un d'eux.

Oui, il est venu un jour soudainement.

Eris, le roi d'épée fou, qui est également impliqué avec Gino, est à ses côtés.

Il apporte également le dieu du Nord Karlman III et le dieu dragon orsted ...