Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Il y a longtemps.

C'était quand il n'y avait pas encore d'école appelée Mizukamiryu.

Un certain pays a été menacé par l'existence du roi du dragon de mer.

Ils étaient de mauvaise humeur après avoir pêché sur le territoire du roi du dragon de mer.

En conséquence, les bateaux de pêche ont été attaqués tous les jours et les dragons de mer ont commencé à apparaître dans les villes portuaires.

Bien que les Chevaliers l'ont contourné, le dragon de la mer, qui avait un corps énorme et se déplaçait librement dans la mer, était fort et le pays s'est rapidement épuisé.

Le royaume est à risque de survie.

Prenant cette situation au sérieux, le roi a déclaré qu'il épouserait une fille à quiconque a vaincu le roi du dragon de la mer et abandonnerait le trône.

En réponse à cela, de nombreux chevaliers, héros, héros et rois de dragon de mer ont été mis au défi, puis vaincus.

Apparaissant, il y avait un homme portant un chiffon avec une vieille épée suspendue à sa taille.

Dans des adaptations récentes, il est dit qu'il était un homme de couleur dégoulinant, mais dans la légende réelle, il n'était pas un bel homme, et son visage était sombre avec de la saleté et de l'obscurité, le faisant ressembler à un vagabond.

Il s'est appelé Raidal.

Reidal s'est avancé vers le roi et a dit: "Quoi?

Je me demande si c'est normal de me vaincre.

Le roi acquiesça naturellement.

On pourrait dire qu'il abandonnait presque, et il pensait qu'il n'y avait aucun moyen qu'il puisse faire quelque chose à propos de cet homme sale.

Mais Raidal était fort.

Toute la mer était gelée et les dragons de la mer ont cessé de bouger, et en un rien de temps, il est venu au Sea Dragon King.

Le roi du dragon de mer brise la glace et attaque Raidal alors qu'il l'attaque.

Raidal claque le coup spécial du Sea Dragon King avec sa vieille épée, et l'a renversé sur la tête au comptoir.

Raidal ramène la tête du roi du dragon de mer.

Il était censé être accueilli dans le pays en tant que héros ...

Le roi a remis à Raidal le trésor avec lequel il pouvait jouer pour le reste de sa vie.

Mais c'était tout.

Juste avant cela, il a refusé de donner à cet homme sale le trône et sa fille.

Raidal n'était pas en colère.

Mais j'étais profondément attristé.

Il aimait la princesse.

Elle a toujours aimé la princesse de loin.

S'il n'était pas possible d'épouser une princesse, je pensais que je quitterais ce pays.

Ou, s'il était sérieux, il aurait pu faire toutes ses forces pour devenir roi.

Cependant, au lieu de Raidal, il y avait quelqu'un qui exprimait sa colère.

Elle est la princesse.

La princesse a grondé le roi, l'a giflé, lui a donné des coups de pied et a sorti du château.

Il a ensuite rattrapé Raidal, qui était sur le point de quitter le pays, s'accrochait à ses genoux et a dit: "Je ne suis pas fan."

«J'ai abandonné le pays.

Elle n'est plus une princesse et n'a pas de nom de famille.

Si vous m'obtenez, vous n'aurez pas de pays et vous ne pourrez pas non plus devenir roi non plus.

Si ça va, s'il vous plaît épousez-moi. "

Reidal a souri et a ramassé la princesse et a quitté le pays.

Ils sont devenus un couple marié et ont disparu dans des endroits.

Quelques décennies plus tard.

On dit qu'une école appelée Mizukamiryu est née quelque part dans le monde.

Suite à cette anecdote, la loi est également née: "Le compagnon du Dieu d'eau abandonne sa maison."

---

Isolte cruel.

Il est le chef de l'eau de Dieu-Ryu dans le royaume d'Asura et est l'un des instructeurs de l'épée des chevaliers du royaume d'Asura.

Bien qu'il soit actuellement l'empereur de l'eau, il a récemment appris le tiers des cinq secrets du style des dieux de l'eau.

Quelques mois plus tard, il effectuera un rituel du nom du dieu de l'eau et deviendra le dieu de l'eau.

Âge inconnu.

Il a l'air d'avoir dans la vingtaine.

Elle a de beaux cheveux noirs bleuâtre et un visage digne.

Peu importe comment vous le regardez, vous la verrez comme belle.

Cependant, selon certaines rumeurs, il est également considéré comme le résultat de sa jeune génération.

La princesse Ariel est la seule personne dans le royaume d'Asura qui connaît son âge.

Eh bien, elle est actuellement élogieuse du mariage.

Devenir un dieu de l'eau a mis fin à ses longues et longues journées d'entraînement.

Je continuerai à m'entraîner à l'avenir, mais c'est une étape importante et je suis sur le point d'épouser sérieusement quelqu'un.

Cependant, sa recherche de mariage a été difficile.

Bien sûr, ce n'est pas qu'il n'y a pas d'autre personne.

Après tout, c'est une personne qui deviendra bientôt un dieu de l'eau.

Il y a beaucoup de gens qui les appellent.

Par exemple, les épéistes du même style des dieux de l'eau.

Beaucoup d'hommes sont attirés par la belle apparence d'Iskte et sont émus par son entraînement sincère.

Cela dit, ce sont aussi des épéistes.

Ce sont ceux qui veulent résister à leurs épées.

Peu de gens ont tout le plus pour accueillir les femmes plus fortes qu'elles dans leurs femmes.

Quant à Isolte, il a choisi d'être un épéisant qui serait égal à lui, ou du moins avoir des compétences royales.

Par exemple, les nobles du royaume d'Asura.

À l'origine, les femmes épéistes des dieux de l'eau sont populaires dans le royaume d'Asura.

Contrairement à l'épée passive des dieux de l'eau, il n'est pas trop affirmé et est doux et doux.

En ce qui concerne l'iso-ISOLTE, il connaît également bien l'étiquette de la cour du royaume d'Asura.

Elle est jeune, belle, a une bonne personnalité, et elle soutiendra les hommes.

De plus, elle est une épéiste féminine qualifiée.

Je veux avoir une telle personne ma femme et être patiente le jour et être laissée au lit la nuit.

Il y a beaucoup de nobles dans le royaume d'Asura qui pensent de cette façon.

Bien sûr, Iskte refuse quiconque s'approche avec des passe-temps aussi pervers, lui faisant un rire vulgaire.

Cependant, parfois vous rencontrez quelqu'un qui vous fait penser: "Cette personne va bien."

Il a un bon visage, une bonne personnalité et un bon passé familial.

De plus, il existe une technique d'épée décente.

Un si beau mec cache son passe-temps perverti et s'approche de lui, montrant ses dents blanches étincelantes.

C'est le prince.

Iskte tombe rapidement contre une telle personne.

Même si quelqu'un autour de lui lui dit: "Il fait des déchets dans les coulisses, il est donc temps de s'arrêter", il tombe.

Parce que les visages des princes et les visages amicaux sont bons.

Si l'extérieur est bon, l'isolement tombera facilement.

Eh bien, je pense que cette personne va bien aussi.

Cependant, même si le prince donne une condition à Isiste, il refuse facilement l'offre de l'épouser.

«Je deviendrai finalement le dieu de l'eau et m'appellerai le dieu de l'eau Reida Lia.

Si vous allez m'épouser, vous devez abandonner votre maison.

Le compagnon de Dieu de l'eau ne doit pas avoir de nom de famille. "

C'est une coutume du dieu de l'eau.

Si vous ne suivez pas cela, il n'y aura pas de perte, et si vous le protégez, il n'y aura pas de gain.

Cependant, c'est une coutume qui a été maintenue par des générations de dieux de l'eau.

Il a également protégé la grand-mère de l'isotume, le dieu de l'eau précédent Reida.

Le père d'Iskte n'a pas non plus de nom de famille.

Cruel est son nom de famille maternel.

Par conséquent, Iskte, qui a respecté sa grand-mère, avait également l'intention de le protéger.

Malheureusement, le prince qui a été trompé d'isomer est également un noble.

Né et a vécu comme un noble.

Ils ont vécu leur vie par leur apparence et leurs antécédents familiaux.

Peu importe à quel point il a été attiré par Isiste, personne ne voudrait abandonner sa maison et l'épouser.

---

L'iso- était inquiet.

Cela fait quelques années que j'ai commencé à chercher un match.

Je vais dans un assez bon endroit, mais je trébuche à la dernière étape.

Si les choses se poursuivent comme ça, ils ne pourront probablement pas se marier avant le nom de Mizukami qui n'a pas pris vie ...

J'étais confiant.

Il est bon en cuisine et le fait aussi bien paraître. Il est également doué pour composer son maquillage.

Je n'ai jamais manqué l'entretien d'une journée sur ma peau et mes cheveux.

Je pense que je suis aussi bon dans les techniques de conversation.

La formation de Mizukamiryu comprend également des compétences orales.

C'est une façon de parler de provoquer l'autre personne et de les laisser prendre les devants.

En appliquant cela, il est facile de flatter l'autre personne et de les faire se sentir bien.

J'essaye dur, même maintenant.

Mais je ne peux pas me marier.

Même Ellis et Nina auraient pu le faire, mais je ne pouvais pas.

Bien sûr, ils avaient des amis d'enfance.

Il n'y a pas de règles pour le mariage.

Mais Iskte pensait qu'il pouvait couvrir cette partie avec son propre charme.

Je sais que je suis une personne difficile.

Cependant, il pensait toujours qu'il finirait par trouver son partenaire idéal.

Parce que j'essaye dur.

«Combien de personnes êtes-vous?

"... c'est la 21e personne."

Mais j'ai été jeté par 21 personnes.

Si vous incluez la personne qui lui a donné un coup de feu, il y en aura probablement plus.

"est-ce ainsi"

Maintenant, Iskte fait face à son frère aîné dans le salon.

C'est la maison adjacente au dojo.

Le frère aîné d'Iskte, Tantoris Cruel, est un épéiste senior aux dieux de l'eau.

Il est le frère aîné de la famille cruelle, mais il n'était pas particulièrement talentueux en tant que sœur cadette.

Il a fait des efforts de coloration sanguine, mais en fin de compte, il n'avait que du talent pour être un senior.

Mais c'est un homme honnête.

Quand sa grand-mère, Reida, a répondu: "Je me demande si je vais lui donner un cours de saint," elle lui a même donné un coup de pied ", je n'ai pas besoin d'un titre qui ne convient pas à sa force."

Il était chargé de gérer le dojo depuis que Reida était en vie.

Et aussi sur l'avenir d'isomer.

"N'as-tu pas trop d'espoir?"

"Non, ce n'est pas le cas ..."

"Vous avez du talent, vous avez un poste et vous avez le droit de choisir un partenaire approprié, mais c'est inutile si vous choisissez trop de candidats et que vous n'avez pas de candidats."

"Je sais."

Iskte n'avait jamais pu soulever son esprit à ce frère.

Les deux ont perdu leurs parents dès le début.

Heureusement, j'avais une grand-mère, le dieu de l'eau, donc je n'ai eu aucun mal à joindre les deux bouts, mais ma grand-mère était occupée et avait peu de temps pour prendre soin d'eux.

À cette époque, Tantoris était le parent d'isomer.

Il a soutenu et élevé Isolte, qui était devenu un enfant sans parent.

C'est un monde de compétences, comme un dojo de l’épée.

Le talentueux Isagle a dépassé son frère aîné avant d'avoir 10 ans.

Cependant, la raison pour laquelle mon frère ne peut toujours pas lever la tête est à cause de ce contexte.

«Il n'est pas nécessaire de penser aux membres cruels de la famille.

Si nous vivons en tant que dieu de l'eau, un sort dur nous attendra.

Trouvez quelqu'un en qui vous pouvez faire confiance, pas seulement votre apparence ou votre expérience familiale. "

"..."

Tantoris est déjà marié et a des enfants.

Bien sûr, Iskte a également rencontré et lui a parlé.

Cependant, je ne pensais pas avoir beaucoup aimé l'autre personne.

Elle est la fille des nobles du royaume d'Asura.

C'était un mariage qu'un noble est allé juste pour relier sa connexion avec Mizukami Reida.

Elle mérite clairement les tantoris et ne comprend pas l'épée.

Il n'est jamais apparu au Dojo.

Bien qu'il n'ait eu que des enfants, il est presque séparé du Tantoris.

Je ne veux pas épouser quelqu'un comme ça.

C'est pourquoi Iskte était prudent lors du choix d'un partenaire.

... Eh bien, il faisait tellement attention qu'il pouvait facilement être influencé par son visage et son attitude.

Pourtant, il avait l'obligation d'être intermédiaire ou supérieur à l'épée.

Je n'ai pas l'intention d'être particulier sur les antécédents familiaux.

Cependant, alors qu'il devenait un épéisant et escorte de plus en plus Ariel, il a pu avoir des conversations avec lui, c'est pourquoi il était le seul à avoir eu l'occasion de lui parler.

C'est bien d'être un pauvre noble, un roturier ou un aventurier.

S'il y a quelque chose qui est trop pour compenser cela.

"Je ne pense pas que je l'aime."

"Alors c'est bien d'avoir quelqu'un que j'ai vu?"

"Non, je vais trouver mon partenaire moi-même."

Et il était têtu et têtu.

Bien sûr, Tantoris ne recommande que ces gars ...

Bien qu'il dit qu'il n'aime pas choisir, il n'abandonnera jamais ses propres conditions.

Il n'y a aucun moyen de me marier.

"est-ce ainsi……"

Tantoris n'a pas l'intention de le blâmer pour cela.

Ce n'est pas la première fois que Mizukami n'a pas de compagnon.

Je fais ce que je peux pour garder la lignée de cruelle.

Cependant, je veux voir ma sœur heureuse en toute sécurité.

Et puisque ma sœur voulait du bonheur dans le mariage, elle voulait la soutenir.

Cependant, si sa sœur ne demandait pas d'aide, Tantoris n'était pas disposé à faire quoi que ce soit non plus.

Il n'avait pas de talent, mais il était toujours un guerrier qui a appris le dieu de l'eau Swordsman.

"Au fait, IsoLte, ta majesté ne m'a-t-elle pas appelé aujourd'hui?"

"……Oui"

"Le temps est-il correct?"

"Il est encore temps."

"Dans l'éventualité improbable, nous ne pouvons pas succomber à Sa Majesté. C'est tout pour aujourd'hui. Allez."

"Oui, mon frère. J'irai."

Dit Isiste et s'inclina, puis retourna dans sa chambre.

Ils se prépareront probablement et se dirigeront vers le château royal.

Tantoris soupira après l'avoir vue partir.

"Heh ..."

Si les choses continuent comme ça, il serait impossible de se marier jusqu'au nom de Mizukami.

Dans cet esprit, Tantoris se dirigea vers le dojo pour s'entraîner avec les jeunes.

---

Iskte marche à travers le palais d'argent du château royal d'Asura.

Son armure de poitrine blanche argentée avec les armoiries d'un guerrier tenant un bouclier est entendue,

Il vole ses vestes bleues et blanches et marche avec ses bottes qui crient.

La voyant se promener dans le château royal, les soldats de la patrouille se sont tenus debout et ont installé leurs lances.

Leurs yeux avaient une couleur de désir.

Personne dans le château d'Asura ne connaît le nom de l'empereur d'eau Isagle.

Et de nombreux soldats admirent leur apparence digne.

Soit dit en passant, il y a peu de gens qui savent qu'elle a des pensées dans son esprit, comme "Je ne veux pas être en retard" ou "Y a-t-il un bon gars allongé quelque part?"

"Est-ce que ce Seigneur est isolé, où est-ce?"

Un homme se tenait devant elle.

Il est très mince, court, les cheveux minces, et dans l'ensemble, il a l'air timide.

Il a probablement un peu moins de 40 ans.

Ce sont des courses humaines, ou si Rudeus les voyait, ils auraient pu penser: "Peut-être que ce sont des tribus de fenêtre."

Bien qu'il ne puisse pas ressembler à un chevalier ou à un épéisant, il portait une armure de poitrine blanc argenté qui ressemblait très à Isiste.

Cependant, la conception de l'armure était différente de celle de l'iso-.

C'est l'emblème d'une jeune fille priante portant une couronne murale.

"C'est Sir Ifrit. Je suis de bonne humeur."

"Ouais, c'est bien. Nous sommes au même niveau, nous n'avons pas à s'agenouiller."

Sylvestl ifrit.

"Les murs du roi", l'un des sept chevaliers d'Asura.

Il a un nom qui ne convient pas à son visage et est le chef de la sécurité du Palais de Silver Royal Castle Asura.

L'iso- est également un simple chevalier.

Les chevaliers sont de notes inférieures mais équivalent aux nobles.

Cependant, la position de Sylvestre est au sommet des chevaliers et des soldats du château, et est également un noble intermédiaire.

Normalement, Iskte devrait s'agenouiller et s'incliner la tête jusqu'à ce qu'il s'éloigne à cause du bord du couloir.

"mais"

"Nous sommes les chevaliers de Sa Majesté"

L'iso-isolé se pencha droit sur les mots soudains et pointus.

"C'est bien. Nous travaillons pour Sa Majesté, pas pour le bien de la nation. Sa Majesté, la seule à s'agenouiller est Sa Majesté."

Isagle hocha la tête à l'incroyable montée de Silvestre.

Sylvestre est un petit soldat.

Il est sujet à la maladie et son corps n'est pas fort.

L'épée n'est pas bonne non plus.

La magie n'est pas bonne non plus.

Malgré cela, c'était un homme qui a obtenu son diplôme d'occasion de l'école Knights du Royaume.

Il a bien versé à l'élever et à l'utilisation de personnes.

C'était un homme qui comprenait vraiment le sens du mot «bonne personne» et de la «bonne position».

À cause de ce seul talent, Ariel l'a rappelé dans son pays d'origine, qui avait coupé dans un coin de la campagne du royaume d'Asura, et l'a fait son propre chevalier.

"Parfois, Seigneur Isagle va où?"

"Vous avez été appelé par Sa Majesté."

"Oh, c'est le cas, alors je n'ai pas le temps d'être appelé à quelqu'un comme moi dans un endroit comme celui-ci."

"Y a-t-il quelque chose à faire?"

"Quoi, ce n'était pas un gros problème.

Segare demande à vous présenter IsoLte,

Je suis désolé d'être un fils si égoïste, mais je voulais juste dire un mot que j'aimerais qu'il rencontre s'il avait le temps. "

C'était quelque chose que Iskte voulait faire.

Je voulais en savoir plus sur la plaidoirie de ce stupide fils.

Mais maintenant, que dois-je cacher, je suis appelé par mon Seigneur.

"D'accord. Eh bien, je vais en parler pendant mon temps libre."

Cependant, a-t-il dit avec un regard vif sur son visage, et Iskte se précipita.

Chaque fois que vous allez plus loin dans le château, moins les gens apparaissent.

Moins de soldats portent une armure simple et plus de chevaliers portent une armure coûteuse.

Ces chevaliers sont équivalents aux rangs inférieurs des nobles, mais ce sont aussi des chevaliers qui ont promis leur loyauté envers Ariel.

Il est un chevalier avec une chance très improbable de le trahir.

Et au fur et à mesure que vous approfondissez dans le plus profond, moins les gens seront vus.

Il n'y avait plus de soldats ou de chevaliers, et il n'y avait plus de couloirs déserts.

Parfois, elle passe par la femme de chambre inhabituellement vive - la femme de chambre du Konoe, mais c'est tout.

La femme de chambre était également celle qui était le souffle d'Ariel.

Les chances de trahir sont encore plus bas que les chevaliers.

Et puis il y a la chambre du roi, où Ariel est.

Un homme se tient devant la magnifique porte.

Il y a un homme géant, vêtu d'une armure dorée et portant une hache de bataille géante.

Le portier le plus fort du royaume d'Asura se dresse.

Il n'y a aucune chance qu'il trahisse Ariel.

Il est les chevaliers dorés du royaume d'Asura et est l'un des sept chevaliers d'Asura.

Doga, le portier du roi.

Son casque doré en forme de seau présente les armoiries d'un guerrier debout devant la porte.

"Isolte cruel. Je suis là maintenant."

"... shh."

Doga a traîné après que le nom d'Iskte lui ait été donné.

Cela ressemble également à un mouvement lent.

Cependant, Iskte n'avait vu aucune lacune dans ses mouvements.

Il savait que si nécessaire, cette doga balancerait sa hache de bataille à une vitesse incroyable.

Il a également réalisé que si Doga devait devenir sérieux, il ne pourrait pas percer cet homme et atteindre l'arrière de la porte.

"……Ouais?"

Doga a tendu la main à IsoLte.

Isagle a regardé cela et s'est contractée.

Doga a un visage simple.

Ce n'est pas sauvage, mais ce n'est pas la préférence d'Iskte.

Avoir quelqu'un que je n'aimais pas toucher mon corps était accompagné d'un peu de dégoût.

"Faites-vous un examen physique? S'il vous plaît."

Mais c'est la chambre du roi.

Bien sûr, peu importe à quel point les chevaliers sont, il n'est pas permis d'apporter des armes dans la salle privée du roi.

Doga était connu pour ne pas avoir du tout apporté des armes dans la chambre du roi.

Même s'ils sont des ministres du Royaume d'Asura, les Dogas effectuent un examen physique minutieux et n'apportent même pas une petite cuillère en bois.

Les examens physiques sont également naturels.

Isagle a décidé de se retenir, même si elle pensait qu'elle pourrait toucher ses seins et d'autres choses.

"Épaule"

Cependant, Doga n'a pas touché le corps d'Iskte.

Les cheveux étaient au-delà de lui tendre la main.

Il tendit ses cheveux et ramassa quelque chose.

"...?"

Le doigt de Doga avait un morceau de pétale coincé là-bas.

"C'était sur."

"?"

"Iskte est si beau, donc tu ne devrais pas porter quelque chose comme ça."

Le visage de Doga souriait au fond du casque.

Isagle se pencha en avant, libérant la raideur de son corps.

"Ah, armes."

Puis, avec un choc, il a retiré l'épée de la ceinture de l'épée et l'a remise à Doga.

Mais Doga n'a même pas pris cela.

"IsoLte est le chevalier d'Ariel. Des armes sont nécessaires pour protéger Ariel."

"..."

Il n'y a pas non plus d'examen physique.

Les armes ne peuvent pas non plus être prises.

Cet homme fait confiance à cet homme en tant que chevalier d'Ariel.

Cet homme a la capacité d'être l'une des cinq figures les plus puissantes du royaume d'Asura.

Je suis venu à ce point, et pour une raison quelconque, mon cœur a un peu battu.

(Non, ce visage n'est pas là ...)

Secouant la tête, il prit une profonde inspiration.

"Isolte cruel. Je vais entrer."

"S'il vous plaît, entrez."

Il a attendu la réponse d'Ariel et est entré dans la pièce.

---

Sept chevaliers d'Asura.

Il était dirigé par Luke Notos Greyrat, l'épée du roi,

Il se réfère aux sept chevaliers qui promettent une loyauté absolue envers Ariel.

Même parmi les chevaliers, il reçoit une position spéciale et est autorisé à se déplacer seul dans une certaine mesure.

L'iso- est l'un d'eux.

"Le grand bouclier du roi", l'un des sept chevaliers d'Asura.

Il s'agit d'un nom approprié pour l'épée Mizukami-Ryu qui protège le roi en cas d'urgence.

ISOLTE, Silvestre, Doga.

Les gens appellent ces trois «les trois chevaliers de la gauche».

Sur les sept chevaliers d'Asura, ce sont les trois chevaliers qui sont principalement responsables de la protection d'Ariel.

Cependant, Iskte se sentait mal à l'aise avec cela.

Les sept chevaliers d'Asura se réfèrent aux sept chevaliers qui ont promis une loyauté absolue à Ariel.

C'est du moins ce que l'on dit.

En effet, Iskte ne sait pas grand-chose sur la façon dont les sept d'entre eux se sont rassemblés.

Il dit qu'il est fidèle à Ariel, mais la plupart d'entre eux sont du personnel rassemblé de l'extérieur, non lié au royaume d'Asura.

Je peux imaginer que chaque personne a une raison de ne jamais trahir Ariel ...

Mais l'isolement est différent.

Isagle savait qu'il pouvait le trahir.

C'est le Mizukami précédent.

C'est parce qu'il y a eu un moment où la grand-mère d'isomer est décédée.

Le précédent Mizukami Reida est décédé.

Dans la bataille pour prendre le trône, Ariel a été tué par les mains d'Orsted, un dieu dragon qui est de son côté.

Bien sûr, c'était un événement dans la bataille.

Iskte est également un épéiste, et depuis la fin de la bataille, il n'a pas l'intention de traîner des émotions inutiles.

De plus, Iskte a été chargé de Mizukamiryu de sa grand-mère.

Si Ariel refuse, le Mizukamiryu pourrait être exilé du royaume d'Asura.

Par conséquent, il n'a jamais pensé à trahir Ariel ou à le stimuler.

Iskte avait accepté cela.

Cependant, quand elle dit qu'elle ne résistera plus, personne ne sait si c'est vrai ou non.

Personne ne peut voir le fond de son cœur.

En fait, il a une rancune pour que sa grand-mère soit tuée, et il est possible qu'il espère avec impatience la vie d'Ariel.

Ou plutôt, la vie de l'agresseur, le dieu dragon orsé.

En fait, Ariel schéma sur le trône en sacrifiant de nombreux nobles et chevaliers.

Il y a pas mal de gens qui ont une rancune contre cela.

Ils ont généralement l'air décontractés et promettent leur loyauté envers Ariel, tout en visant des opportunités.

L'iso- n'est pas étrange non plus d'être considéré comme tel.

En fait, Isolte a également juré en tant que chevalier et a promis une loyauté envers Ariel.

Mais ce n'est pas parce qu'il est tombé amoureux de la personnalité d'Ariel, ni à cause du patriotisme.

Il s'agit de protéger ma place et ma fierté, connue sous le nom de Mizukamiryu.

Pour l'instant, ils sont protégés par une relation de confiance, mais si cela est menacé, il n'est peut-être pas possible de dire qu'ils continueront à promettre leur loyauté quoi qu'il arrive.

Je ne pense pas à le trahir.

Cependant, il est possible de le trahir.

Iskte lui-même le savait bien.

Malgré cela, elle a été sélectionnée comme sept chevaliers.

Il y avait un sentiment d'inconfort.

Je me demande s'il y a quelque chose derrière.

"Isolte. Vous prévoyez de passer une séance de matchmaking avec mon introduction?"

Par conséquent, même lorsqu'une telle proposition a été faite par le roi, il était très méfiant.

"Pourquoi Sa Majesté a-t-elle raconté une telle histoire?"

«Pour moi, ce sera une chose positive pour vous de vous solidifier en tant que dieu de l'eau.

Les candidats me sont tous liés au sang, et beaucoup d'entre eux ont un peu de fétiche difficile ... mais certains d'entre eux peuvent convenir à votre goût. "

"Quand vous pensez à votre connexion avec Sa Majesté ... êtes-vous la famille royale ?!"

"Ouais, c'est ce qui se passe."

Matchmaking avec la famille royale.

En entendant cela, le cœur d'Iskte ne pouvait s'empêcher de battre.

C'est un peu le plus petit.

"Cependant, si je deviens un dieu de l'eau, je dois abandonner ma maison. Est-ce gênant pour les Royals?"

"Même si vous abandonnez votre maison, votre relation de sang restera. Cela ne signifie pas que vous devez couper des liens avec votre famille, non?"

"C'est certainement vrai."

«C'est bon. Tout le monde le comprend.

Je leur ai promis que même s'ils vous épousent, ils n'épargneront aucune aide en tant que famille royale.

Vous devez vraiment les rencontrer et choisir la meilleure personne. "

Iskte s'est demandé si c'était un plan à conquérir.

Quoi qu'il en soit, les conditions sont trop bonnes.

Une famille royale avec des liens de sang avec Ariel.

Il est peut-être un ligne de touche, mais c'est un vrai prince.

Ce n'est pas un enfant d'un noble, mais un vrai prince qui a le potentiel de devenir un roi, même au niveau d'une fine particule.

Et tous les Royals d'Asura ont une belle apparence et sont chics.

"Que pensez-vous? Je ne pense pas que ce soit une mauvaise histoire."

"J'adorerais!"

Isagle a convenu dans une réponse à double sens.

Il n'y avait aucune raison de refuser.

Ou, si elle était un noble Asura d'Ushisenzan, elle aurait pu refuser parce qu'elle pensait à l'autre côté des paroles d'Ariel.

Malheureusement, elle est juste une épée.

Elle est également une jeune fille à la recherche d'un partenaire de mariage.

Je ne pensais à rien de difficile.

"Eh bien, commençons une session de matchmaking à une date ultérieure. Veuillez dire à Luke ou Sylvestre combien de jours vous avez du temps libre. Nous allons le configurer ici."

"Ha, s'il te plait."

"Oui. Maintenant, partez."

Iskte a quitté la salle privée d'Ariel d'une manière rêveuse.

(Matchmaking avec la famille royale ...)

Ses pas sont complètement moelleux.

Mon cœur bat et excite.

Allons-nous nous dire quel jour nous sommes les plus proches de Sylvestre.

Tout comme je le pensais, j'ai soudain remarqué que ma gorge était sèche.

Peut-être qu'il était un peu nerveux quand il a été appelé sans connaître la raison.

"Vous avez soif."

"Épaule"

Dès que j'ai marmonné et dit cela, Iskte m'a appelé par derrière, et alors qu'Isagle laissait tomber ses hanches, elle s'est immédiatement retournée.

Il y avait une doga debout là.

Tenez une tasse si petite qu'elle ne correspond pas à ce gros corps.

"S'il vous plaît, il fait froid."

"……merci beaucoup"

Isagle l'a pris et, un instant, soupçonnait qu'il pourrait être toxique, mais il l'a pris dans sa bouche et a tout bu.

Tout comme Doga l'a dit, il faisait froid comme s'il avait été de la glace jusqu'à juste maintenant, et la gorge d'Iskte était éteinte.

Alors que je voyais la sensation d'eau pénétrer au fond de son corps, Iskte s'est rendu compte qu'elle était plus tendue et plus fatiguée qu'elle ne s'y attendait.

"... ouf."

"Isolte, merci pour votre travail acharné."

Doga a bu de l'eau et a fait sourire le sourire en voyant Isiste respirer.

Même à travers les lacunes de son armure, il pouvait voir que son sourire était pur et n'avait aucun motif ultérieur.

"..."

C'est quelqu'un qui le remarque souvent.

Cela semblait naturel, du moins je n'hésiterais pas à laisser mon dos à ce type.

Je n'aime pas le visage.

"Merci pour votre travail acharné, Lord Doga. Bonne chance avec vos devoirs Guardian."

"Oui!"

Eh bien, c'est tout.

En pensant aux jours des mariages arrangés qui étaient sur le point de commencer, Iskte a quitté la scène, souriant le coin de sa bouche.