Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

À cette époque, Sylphy s'occupait de sa quatrième fille, Christina.

"C'est bien, Chris, lâchez-le et viens à maman."

"Hmm! Maman, viens ici ...!"

Comparé à Lili, qui a été en train de se dérouler, il a toujours la meilleure poignée et les promenades.

Donc, ces jours-ci, les mamans ont été formées comme ça.

Cependant, Chris n'aime pas la formation et elle secoua la tête à moitié.

"Chris arrive, viens, Toddle, Toddle."

"Hmm! Mmm ... maman ... venez ..."

"Damme. Allez, c'est ici tout de suite."

Chris slurps et commence à pleurer.

Cependant, Chris n'est pas un enfant impossible.

Je suis juste gâté.

"Hmm ... Hmm!"

Finalement, il ferma les yeux et courut directement dans la poitrine de Sylphy.

"D'accord, bravo. Super Chris."

"Hmm..."

Sylphy a tenu Chris comme d'habitude et lui a tapoté la tête.

Chris renifla et étreint Sylphy avec force.

Chris est timide et gâté contre Lili, curieux et actif.

De plus, je suis une personne intérieure et je ne veux pas vraiment sortir.

Parfois, Ellis la sort, mais à l'extérieur, elle s'en tient à elle et ne parte pas, et quand quelque chose se passe, elle grince, alors elle rentre souvent à la maison tout de suite.

Ils ne viennent donc même pas avec des promenades et restent à la maison.

"Chris est déjà un homme gâté. À qui ressemble-t-elle ..."

Sylphy a dit cela, mais il ressemble définitivement à Rudeus.

"Maman ... Papa, bienvenue à nouveau?"

"Ouais, tu n'as pas encore de bienvenu à nouveau."

Chris était ce que tu appellerais un papa.

C'était un enfant qui pleurait depuis sa naissance, mais dès que Rudeus a été embrassé, il a cessé de pleurer.

C'est exactement l'opposé des AR.

Récemment, les genoux de Rudeus deviennent le siège réservé de Chris.

"un!"

"……Ouais?"

Puis là, un bruit est venu de l'entrée.

Quelqu'un est-il revenu?

"Papa?"

"Je me demande ... Je ne pense pas que je suis papa."

Rudeus est sorti depuis hier.

Il n'avait pas entendu le jour exact qu'il revenait, mais il a dit que cela prendrait deux ou trois jours.

Si c'est le cas, ce n'est pas encore le cas.

"Une sœur?"

"C'est un peu tôt pour ta sœur."

Cependant, il est encore trop tôt pour Roxy et Lucy, qui vont à l'école, et Aisha, qui est sur le chemin du groupe de mercenaires, pour revenir.

Ellis et les autres sont allés se promener?

Non, je pense que c'est un peu plus tard parce que Sieg, qui veut jouer aujourd'hui.

Ainsi, Lillia et Ars sont sortis de shopping.

Non, ils sont partis plus tôt. C'est juste trop tôt.

Bien sûr, il est possible qu'il soit retourné à la collecte de ses objets oubliés ...

C'est peut-être Zenith.

Elle était censée dormir dans sa chambre, mais avant qu'elle ne le sache, elle aurait pu sortir vers le jardin.

En y réfléchissant, Sylphy a mis Chris sur le coussin.

"Chris, restez là."

Sylphy se dirigea vers la porte d'entrée en se sentant un peu inexplicable.

Je suis passé par le salon et je suis allé dans le couloir et j'ai entendu un cri.

L'entrée était à moitié ouverte.

Cependant, ce n'est pas la porte qui a attiré l'œil de Sylphy.

"..."

Il se tenait à l'intérieur de la porte.

Le soleil occidental brillant à travers l'écart dans l'entrée à moitié ouverte se retourna en arrière, l'allumant.

Une fille aux cheveux noirs.

Si quelqu'un le voyait, il l'aurait appelée Nanahoshi.

Ou peut-être qu'il a parlé d'une manière amicale.

Cependant, Sylphy fronça les sourcils au moment où elle l'a vue.

"... Tu n'es pas Nanahoshi, tu es?"

Peut-être qu'en réponse à ces mots, elle a ri.

Sa bouche se tordit et il fait pipi.

Un rétro-éclairage a créé une ombre sur son visage, et sa bouche semblait se déchirer dans une forme étrange.

"Oui. Non. Pourquoi avez-vous compris?"

"Nanahoshi est venu dans cette maison plusieurs fois. J'ai l'habitude d'ouvrir la porte d'entrée. Je frappe deux fois avec Konkon, et s'il n'y a pas de réponse, je vais être confus, puis ouvrir la porte un peu et dire en chuchotement" Désolé ".

Dit Sylphy, mettant le pouvoir magique dans sa main droite.

Un mystérieux étant transformé en connaissance et avait soudainement envahi sa maison.

Ce fut une action naturelle pour Sylphy, qui a décidé de protéger sa maison.

Pour l'instant, je ne ressens aucune hostilité de la fille devant moi.

Même s'il parle, il n'a pas d'émotion, il est poli.

Cependant, Sylphy n'était pas aussi douce qu'il était optimiste à son sujet qu'un allié.

"Qui êtes-vous? Si vous dites que vous êtes des serviteurs à Hitogami, je serai votre adversaire."

Bien qu'il ait dit qu'il serait l'adversaire, Sylphy était à pleine vitesse dans son esprit.

Comment échapper à la scène avec la fille devant vous, Chris, qui est dans le salon et Zenith, qui est à l'étage.

J'ai été préparé et simulé la possibilité que l'ennemi envahirait cette maison, mais je me demande si je pouvais le faire.

Je ne pouvais pas entendre le son de la bataille, mais je me demande si le rythme qui était enroulé autour du poteau avait déjà été vaincu.

Il a envoyé des pouvoirs magiques à l'anneau qui vient de parler pour signaler Ellis et Roxy, mais le remarqueront-ils tous les deux?

Je me demande si Orsted et Alek au bureau sont conscients de cette situation.

Dois-je s'enfuir?

Ou devrais-je acheter du temps?

Sylphy regarde la personne devant elle, serrant ses divers sentiments dans son visage sans expression.

"Je n'ai pas encore de nom."

"...?"

"Puis-je vous poser des questions sur votre nom?"

"Sylphiette Greyrat"

Soudain, Sylphy a répondu.

"Alors tu es la femme de Rudeus, Sylphy."

"Oui ... c'est tout."

Vérifiez le nom.

Il a répondu par réflexe, mais pensait que c'était mieux s'il n'avait pas répondu, Sylphy la regarda sans faire attention.

J'ai vu qu'il n'avait pas d'armes.

Il semble également qu'il y ait beaucoup de lacunes.

Mais vous ne pouvez pas baisser la garde. Il y a beaucoup de gens qui peuvent se submerger avec un poing portatif.

"Sylphy sera-t-il en colère contre Rudeus quand je serai ici?"

"...?"

"Pourquoi Sylphy n'est-elle pas d'accord avec moi?"

"Je ne comprends pas ce que vous dites, que dites-vous ..."

Je suis induit en erreur. N'écoutez pas.

Peut-être que cela pourrait être une illusion ou quelque chose comme ça.

En pensant un instant, Sylphy a pris du recul, méfiant.

"C'est dangereux."

À un moment, la fille a crié et a tendu la main.

Sa vitesse a dépassé Sylphy.

Il est clairement un adversaire plus rapide que lui. Mais Sylphy l'avait supposé.

Ce n'est pas tant qu'il ne peut pas être vu ni même indisponible.

Avec un pas alors qu'il tentait de descendre, il marcha sur le sol, passant à mi-chemin et pimenta l'attaque de son adversaire, puis claquant sa puissance magique au comptoir.

Sylphy décide instantanément de cette façon ...

"Ah!"

J'ai remarqué que Chris était à mes pieds.

Avant de le savoir.

Oui, avant de le savoir, Chris avait rampé à la porte d'entrée.

Ne suivez pas «attendre» de Sylphy.

Pour une raison quelconque, Sylphy est dans la position sur laquelle il est sur le point de marcher.

Au moment où j'ai réalisé qu'il était trop tard.

Sylphy parvient à tordre son corps pour l'éviter presque piétiner Chris.

Cependant, l'équilibre a été perturbé.

Cela fait influencer le haut du corps et vous ne pouvez plus l'éviter.

Les yeux de Sylphy se reflétaient dans les mains de la fille étirées à une vitesse incroyable.

---

Lorsque Rudeus est arrivé, la maison était étrange.

Une porte enroulée autour d'une betterave.

Le jardin d'origine d'Aisha.

La maison de chiens de Leo.

Il n'y a personne là-bas.

Lorsque j'ai ouvert la porte d'entrée déverrouillée, j'ai vu un couloir bien nettoyé et une porte du salon à moitié ouvert.

C'était calme.

Non, ce n'est pas qu'il n'y a pas de son.

Seuls pleurer résonnant dans toute la maison.

Une voix familière.

C'était que Chris pleurait.

C'était un cri déchirant.

Un cri rempli d'une grande tristesse, comme si quelque chose de précieux avait été perdu.

Pour Rudeus, c'était un cri familier.

À l'approche, un cri s'est immédiatement arrêté.

Même si je pouvais entendre cela, pour une raison quelconque, cela semblait calme.

"... Le mercenaire devrait attendre dehors."

Rudeus l'a dit à l'entrée et est entré par l'entrée, tuant autant de bruit que possible.

C'est aussi calme ici.

Corridor bien nettoyé.

J'ai regardé le côté et j'ai vu mon visage avec un visage bleu dans le miroir que j'avais placé à l'entrée.

Mais qu'est-ce que c'est?

Cette odeur qui picote mon nez.

Ce n'est pas du tout une odeur agréable.

Si vous le gardez longtemps, cela vous laissera persister.

S'il n'est pas traité, il sent la collecte de mouches.

Rudeus a marché dans le couloir, tenté par l'odeur.

La destination était le salon.

Les pleurs ont été entendus de là, et en même temps, j'étais sûr qu'il y avait une source d'odeur.

La porte du salon étroitement fermée.

Rudeus a ouvert la porte avec son testament.

Une vue incroyable se déroulait.

Tout d'abord, je l'ai vu sur la table.

Chris se coucha sur le dos et pleure.

Et puis il y avait une poupée aux cheveux noirs dans une position qui a été éclipsée par Chris.

Les mains de la poupée étaient sales.

Il était taché de brun sèche et sanglant.

Le brun était toujours humide et avait une forte odeur.

Ça sent un étouffement.

Je ne peux pas croire l'odeur ...

"Ah, vous avez déjà votre caca sur vos mains."

"Ce n'est pas un problème. S'il est sale à ce niveau, cela n'interférera pas avec votre comportement."

"Non, essuyez-le correctement, allez. Ensuite, je vais enrouler les couches sales comme ça et les laver dans ce panier plus tard."

"Tu veux dire nettoyer la saleté rapidement. J'ai appris cela."

Puis Sylphy a essuyé ce qui était sur la main de la poupée.

Quelque chose de la main.

Et ce qui émet l'odeur qui se lève dans les couloirs,

C'était le caca de Chris.

Chris était posé sur le dos sur la table, et Beebee pleurait après que ses couches sales ont été retirées.

"Papa! C'est papa!"

Cependant, dès qu'il a vu Rudeus, il a cessé de pleurer et lui a fait un sourire fleuri.

"...Hein?"

Rudeus avait imaginé dans une certaine mesure.

Sylphy se bat.

Une famille pleine de blessures ... ou une famille qui s'est effondrée et est restée immobile.

Cependant, la vue des couches changeantes de poupée avec des mains maladroites était en dehors de la portée de ce qui était attendu.

"Ah, bienvenue, Rudy."

"Sylphy ... Je ne pense pas qu'il soit blessé ... Je ne pense pas qu'il va être blessé ...?"

"Ouais. Il n'y a aucun moyen qu'il y ait."

Une poupée se tenait derrière le signe de tête de Sylphy.

Il est sans expression.

Debout avec un visage inorganique, la vue était si étrange qu'un poignard pouvait soudainement grandir à partir de la poitrine de Sylphy.

Cependant, lorsque la poupée a été prise par Rudeus, il a été caché par l'ombre de Sylphy pendant un moment.

C'était comme utiliser Sylphy comme bouclier.

Cependant, aux yeux de Rudeus, il avait l'air un peu étranger.

Il semblait que la poupée avait peur d'être vue par Rudeus.

"Sylphy, tu peux le quitter?"

"……pourquoi?"

Et Sylphy a également pris position comme pour protéger la poupée.

«La poupée a été faite avec moi et Zanoba, et elle est devenue incontrôlable.

Je pense qu'ils nous ont probablement écoutés et ont pensé à éliminer Sylphy ou à le remplacer. "

Rudeus a expliqué cela et a pensé que c'était étrange pour cette raison.

"Eh bien, cela semble un peu différent."

Cependant, c'était toujours la même chose qu'ils ne comprenaient pas les intentions de la poupée.

Sans abandonner sa vigilance, Rudeus lança un regard noir à la poupée.

"Hmm, c'est un peu différent de ce que j'ai entendu."

"histoire?"

Sylphy sourit à Rudeus alors qu'il inclinait la tête.

"Ouais. J'ai une parole à ce sujet, alors asseyez-vous."

"Ah ……"

Rudeus était assis croisé sur place comme on lui a dit.

Sylphy secoua alors la tête et dit: "Huh?"

"Rudi. Je me demande si la façon dont ils sont assis est différent?"

"Quoi ?! Ah, oui."

Rudeus a senti ce qui était dans le ton de Sylphy et a changé sa façon de s'asseoir.

Ce qui est contenu dans le ton de Sylphy: la colère.

Dans ce cas, la façon dont Rudeus est assis n'est que SEIZA.

"Eh bien, s'il vous plaît."

Après avoir confirmé cela, Sylphy a échangé son corps et a envoyé la poupée en avant.

La poupée a été poussée vers Rudeus et le regarda avec une expression inorganique.

"Maître Rudeus, tu vas me détruire?"

"Ah, je vais le détruire."

Rudeus a répondu immédiatement, mais la poupée n'a pas oscillé.

Mais Rudeus le sait.

Le squelette, fabriqué à partir du même matériau que l'armure magique, et le corps fabriqué à partir d'une population spécialement inventée, a la même performance que le Saint Swordsman.

Si une chose si dangereuse doit l'écouter, elle n'a pas d'autre choix que de la détruire.

Maintenant que je porte une armure magique et que j'utilise mes yeux magiques, je ne serai pas en retard.

Cependant, je ne peux pas encore baisser ma garde.

"Je ne veux pas être détruit."

Et puis Rudeus s'est rendu compte.

"..."

La poupée a peur.

Il semble juste debout.

Même ses expressions sont sans expression.

Son ton est monotone.

Mais je me suis retrouvé effrayé.

Le regard de la poupée se tourna vers Sylphy.

Ses yeux étaient inorganiques, mais pour une raison quelconque, Sylphy semblait ressembler à un regard pour obtenir de l'aide.

"Rudi, il semble qu'il ne sache pas, alors je te pose, parlez-moi depuis le début."

Sylphy a dit cela et la poupée a vu Rudeus et Zanoba, qui venaient d'entrer dans la maison.

Puis il a parlé calmement.

"M. Rudeus et M. Zanoba ont déclaré.

Quand j'étais là-bas, la femme de Rudeus était en colère.

A déclaré Elinalise.

La femme de Rudeus était Sylphy, Ellis et Roxy.

A dit Ellis.

Sylphy a dit avant que Nanahoshi ne pouvait pas être d'accord avec lui.

Enlinalis m'a appelé Nanahoshi.

Je pensais.

Je suis sûr que je suis très similaire à Nanahoshi, et c'est pourquoi il est jeté.

Cependant, je ne suis pas Nanahoshi.

J'ai donc pensé qu'il y avait un moyen. "

Son ton était encore monotone, mais il pouvait sentir son désespoir.

La poupée essayait désespérément de trouver quelque chose.

«Je ne veux pas être jeté.

Rudeus et Zanoba étaient ravis de ma naissance.

J'aimerais être plus d'aide pour vous deux.

S'il est jeté, cela n'arrivera pas. "

L'invocation de la magie peut parfois provoquer un désastre au lanceur de lancers si sa puissance est trop grande.

Cependant, il ne va pas à l'encontre du chirurgien.

La bête démon convoquée par la magie d'invocation devrait être fidèle à son maître.

Ce qui provoque une catastrophe est le résultat des actions prises pour le tueur.

Cette poupée intègre également de telles techniques.

Après tout, il est fait sur la base de la magie d'invocation de Pergius.

Il n'y a aucun moyen qu'il ne soit pas intégré.

Cependant, l'esprit de Pergius a un ego.

À partir du moment où vous êtes convoqué, vous agissez avec l'ego.

Pour le Seigneur.

Vivre plus longtemps et être utile plus longtemps.

"Par conséquent, je voulais enseigner à Sylphy, qui a prédit que, d'après les informations que j'avais jusque-là, éviteraient très probablement mon existence."

Ses trois principes de robots n'étaient pas brisés.

Cependant, le principe était que la sexualité d'un esprit d'invocation était supérieure.

"Comment pouvez-vous être convaincu?"

Une poupée apparaît soudainement et entre dans la maison sans autorisation.

Sylphy était plus vigilant que nécessaire.

Cependant, les poupées ne leur étaient pas hostiles depuis le début.

Il a ri avec un sourire idiot et voulait un dialogue à Sylphy, qui montrait son hostilité.

Il a presque marché sur sa fille et soutenu le corps de Sylphy, tombant presque et était préoccupé par ses blessures.

Soudain, il était presque écrasé, et avait peur et s'occupait de Chris, qui avait divulgué son pénis et caca en même temps, et a proposé de changer ses couches.

C'est ainsi qu'elle a fait appel à Sylphy.

Je ne veux pas mourir, je vais réparer les mauvaises pièces, je veux être utile, alors ne me tuez pas.

Cela a frappé dur le cœur de Sylphy.

«Rudi, je ne vais pas devenir fou.

Je savais que Rudy faisait quelque chose comme ça.

C'était plus humain que je ne le pensais ...

Mais c'est une bonne fille, et j'espère qu'il l'utilisera et le téléchargera même s'il y a un peu de défaut. "

L'explication de la poupée a été terminée selon les paroles de Sylphy.

Il ne reste plus qu'attendre les paroles de Rudeus.

Peu de temps après, Rudeus plia la bouche dans un stylet, traversa les bras et pencha son visage vers le bas.

Ses épaules tremblaient et tremblaient.

"Uuuuh."

Quand j'ai regardé, Zanoba se tenant derrière moi tremblait.

Au moment où Sylphy se demanda,

"Wooooooh!"

Zanoba pousse la fille en criant.

«Je n'ai jamais pensé que je pensais de cette façon!

C'était tout pour nous!

Désolé! J'avais tort, disant que c'était hors de contrôle! Désolé! "

Zanoba s'accroche à la poupée, pleurant en larmes.

Rudeus renifla à nouveau en regardant Zanoba.

Il humidifiait également ses yeux.

Rudeus a bippé son nez avec un mouchoir qu'il avait sorti de sa poche, puis se leva et prit la main de la poupée.

"Zanoba a raison. Si vous dites qu'il est jeté juste devant vous, vous vous enfuirez.

Je pense que je vais faire quelque chose à ce sujet ...

Je comprends. Sylphy est d'accord pour devenir fou, moi et Zanoba vous terminerons correctement jusqu'à la fin et l'utiliserons correctement. "

"Moi aussi, prenons la colère de Juri!"

Les deux d'entre eux s'accrochaient à la poupée et ont commencé à pleurer.

Les yeux de Sylphy semblaient que la poupée avait un visage pointu.

Même si le problème n'a pas été résolu, il semble que pour une raison quelconque, il ait été pardonné.

Eh bien, en tout cas, il est déjà réglé.

Sylphy lui tapota le cœur d'une manière réconfortante, et a caressé Chris, qui se trouvait parce que Rudeus ne lui a pas fait attention.

Et puis elle m'est venue à l'esprit.

"Rudi, j'ai une dernière question. Pourquoi pensez-vous que je suis en colère pour l'instant?"

Quand Rudeus a entendu cela, il tremblait.

Il se tourna et s'assit debout.

Et puis je voulais vraiment me vider la gorge.

L'explication a commencé.

"En fait, cette poupée est également élaborée"

Sylphy est devenue folle.

Dans tous les cas, cela a entraîné la résolution de la série d'incidents.

Que Rudeus ait pu coucher avec sa femme cette nuit-là est une autre histoire.

---

À la suite de cet incident, les poupées ont été annulées.

Le plan est de conserver les poupées automatisées qui ont été fabriquées autant que possible.

En conséquence, elle était le centre de cet incident et est devenue un nombre régulier.

Il s'agit de la première poupée automatique.

À l'avenir, il sera engagé dans des expériences à l'Institut de recherche et à la ville magique de la charia, et sera utilisé dans divers plans pour Rudeus.

À plus tard.

Le secret de la poupée a également été révélé à Nanahoshi.

Quand elle a découvert que la poupée avec son visage pouvait être sexuellement engagée, elle avait l'air manifestement dégoûtée.

Cependant, j'ai été soulagé pour le moment où Rudeus était à faible tête et a dit qu'il avait promis à Sylphy de ne pas l'utiliser à cette fin.

"D'accord, c'est bien. Alors, quel est le nom de cette fille?"

"Je n'ai pas encore donné mon nom."

"Oui, puis-je le mettre alors?"

En nommant Nanahoshi,

La première machine à automates a été nommée "Anne".

En outre, si une connaissance de Nanahoshi apparaît dans les générations futures, le nom "Seven Stars 1" était également prêt à aider les gens à découvrir l'existence de Nanahoshi par un nom de type japonais.

Si elle rencontre une connaissance de Nanahoshi et entend son nom, elle s'appellera cela et expliquera son lien avec Nanahoshi.

Le nom officiel est "Automatic Doll SS-01 Ann".

Je ne sais pas si l'unité 2 sera nommée DOO et que l'unité 3 s'appellera Troy, mais c'est tout.

Soit dit en passant, SS représente sept étoiles.

Ainsi, le premier film mémorable de la série Seven Star, "Anne", a été réalisé.

Ses frères et sœurs augmentent progressivement au fil des ans.

Cependant, je dirai clairement qu'elle était la seule à avoir des mamelons.