Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

«Combien de personnes êtes-vous?

Il s'agit de la maison d'Iskte, loin du Dojo de Mizukamiryu.

Dans le salon, elle faisait face à son frère aîné.

"... C'est la 26e personne."

Répondit Iskte, regardant vers le bas.

Tantoris a essayé de la regarder, mais Iskte détourna toujours les yeux.

"J'ai entendu que vous m'avez secoué à cause des rumeurs du vent."

"……Oui"

"Pourquoi?"

Iskte attache sa bouche serrée.

"Non, tout le monde ... ils sont tous bons. Ils ont de bonnes personnalités et un comportement calme ... juste ..."

"juste?"

"Peut-être que c'est parce que c'est trop bon, les défauts sont plus visibles."

Isagle se souvenait de la personne pour laquelle il avait arrangé.

Il s'agit des Royals présentés à Ariel.

Ils étaient tous jeunes et gaies, et ont diverti Isiste dans la scène des matchmaking.

Mais ... ils étaient honnêtes.

Peut-être qu'Ariel m'avait parlé de ses préférences sexuelles.

Nous nous parlions tous les cinq honnêtement honnêtement.

Atre Orpeus Asura a un visage et une gentillesse beaux, et elle a dit qu'elle soutiendrait Isolte autant que possible lorsqu'elle s'est mariée.

Basil Wenty Asura a un beau visage, une compréhension forte des dieux de l'eau.

Carlos Ziodos Asura a un bon visage, est élégant et a un avantage financier qu'il peut être une source de dieux de l'eau.

Daniel Lips Asura est un beau visage, drôle et m'a fait rire encore et encore pendant la conversation.

Elliot Skillon Asura a un beau visage, la gentillesse et vous donne envie de la protéger.

Ils m'ont tout dit.

Ce que je veux Isiste au lit, ce que je veux qu'il fasse en dehors du lit, ce que je veux qu'il fasse, ce que l'isoté fait à la fin ...

Ce n'est pas un problème, mais IsoLte, qui a de faibles points d'expérience, ne devrait pas le suivre.

Au moment où je l'ai réalisé, j'avais refusé.

Je pensais même que ce n'était pas décent.

J'ai même ressenti un sentiment d'horreur que ces gens magnifiquement stupéfaits avaient de tels désirs.

Pour être honnête, Iskte était maintenant devenu un peu méfiant envers les hommes.

Tous les hommes ne font pas.

Ce n'est pas nécessairement le cas, mais il y a pas mal d'hommes dans le monde qui veulent faire quelque chose comme ça.

Quand j'y ai pensé, je me sentais un peu comme si je n'avais plus à me marier.

"Quels sont les inconvénients?"

"Je ne peux pas le dire, c'est quelque chose que je ne peux pas le dire."

"Je vois ... ils sont la famille royale d'Asura."

Il est bien connu que de nombreux nobles asura ont des goûts pervers.

La classe supérieure est satisfaite, elle n'est donc pas aussi satisfaisante que la classe inférieure.

"Mais c'est un problème, tu refuseras tout le monde."

"Non, pas tout le monde. Il en reste encore quelques-uns."

"Cependant, cela ne semble pas être décidé si ça continue comme ça ..."

Tantoris s'est souvenu du passé et a dit: "Je ne suis pas un dieu."

Depuis les temps anciens, quand l'isolement est en mesure de choisir quelque chose, il a détesté être trop soigneusement sélectionné, en disant: "Je n'aime pas ça ni ça."

En faisant cela, quelqu'un enlèvera les choses qui vous dérangent et prendront le reste.

C'est pourquoi j'ai manqué de me marier.

"... D'accord, faisons ça."

Compte tenu de sa personnalité, Tantoris est arrivée à une conclusion.

"Épousez votre prochain partenaire."

"Mais c'est ..."

"L'adversaire est quelque chose que vous ne pourriez pas désirer en fonction des conditions.

Vous êtes dans votre position de choix, vous êtes donc préoccupé par leurs défauts importants.

Cependant, ce défaut peut également sembler trivial si vous vous mariez et vivez ensemble.

Nous pourrions voir des avantages plus importants que nous n'avons pas réalisé juste après notre rencontre. "

Tantoris n'aime pas ce genre d'argument énergique.

Je pense que j'ai besoin de temps pour choisir.

Pour apprendre les racines de cette personne.

Cependant, la partie appelée "Introduction to Ariel" m'a fait penser qu'une manière aussi énergique pourrait être gérée.

S'il devait présenter Ariel, il ne mènerait pas à une erreur majeure.

J'achète trop.

"…………j'ai compris"

Après un moment de silence, Iskte a également décidé.

Certes, j'ai choisi trop.

Ça fait depuis longtemps.

Sa personnalité est bonne avec Mizukamiryu et deviendra bientôt Mizukami, mais il n'est pas compatible avec le mariage.

Si nous continuons comme ça, nous pouvons finir par passer nos vies célibataires.

L'existence de l'eau de l'eau est certainement quelque chose dont il est fier.

Ceux qui vous entourent loueront, loueront et loueront.

Il leur répond avec un sourire, parle, se sent bien et rentre à la maison.

Puis il mange seul dans une pièce vide, se transforme dans ses vêtements de nuit et dort seul.

vain.

Je ne deviendrai pas un dieu de l'eau pour louer.

Cependant, il y a aussi Isiste, un épéiste séparé.

Son existence est toujours seule.

C'est pourquoi je me sens vide.

Je ne sais pas si le mari et les enfants qui peuvent être obtenus après le mariage guériront un autre moi.

Cependant, lorsque vous rentrez à la maison avec des éloges, vous devriez au moins avoir quelqu'un à vous vanter.

Peut-être que l'autre personne demandera un acte très perverti après avoir entendu Isiste se vanter de ...

... Non, je suis prêt.

"Alors, quand et où sera votre prochain adversaire?"

"Oui. Ils viendront me chercher aussi loin aujourd'hui par voiture."

"Une famille royale viendra vous chercher ...?"

"Oui"

Il ne reste que trois candidats.

Iskte ne le sait pas, mais cinq personnes ont déjà été rejetées sans aucune hésitation, et ils ont également fait leurs efforts sérieux.

Ils ont décidé de la commande sur la base des résultats des billets de loterie soigneusement sélectionnés, et chaque personne essayait d'attaquer sérieusement.

"……Ouais?"

Et puis Iskte s'est rendu compte.

"Le dojo est plus bruyant."

Le dojo est adjacent au domicile de la famille cruelle.

Cependant, cet endroit est le domicile du Mizukami-Ryu et a une superficie de terrain considérable.

Normalement, vous ne pouviez entendre aucun son, mais Iskte était également l'empereur de l'eau.

Si vous sentez que le bruit est irritant et l'intention meurtrière, vous le remarquerez certainement.

"Vous êtes déjà venu?"

"Ça devrait être tôt à l'époque où je l'avais entendu ... non, peut-être que j'avais tort, de toute façon, j'irai. Dans le cas improbable que les Royals devraient être impolis."

"Oui. Déprouvons-nous."

IsoLte et Tantoris hochèrent la tête et se dirigea vers le dojo.

---

Le dojo était dans un état de tumulte.

Les étudiants des armoires entourent l'homme de voix en colère et provocantes.

"Ah, maître, je brise le dojo! Un homme est soudainement venu et m'a demandé de te donner maître!"

Iskte et Tantoris ont entendu cela et sont devenus bleus.

Si un étudiant traite les Royals de cette manière, il pourrait être possible de détruire le dojo.

Avait-il été appelé?

Il était membre de la famille royale d'Asura et est venu pour inviter Iskte.

"Arrête ça!"

Cria Iskte et l'atmosphère s'est calmée.

"Percessez le chemin! Il est mon invité!"

"... Mais ce type."

"Tout le monde est assis à Seiza à côté du dojo!"

Dans la voix d'Iskte, les élèves se sont déplacés sur le côté du dojo, comme pour disperser l'araignée, et se sont assis en ligne.

Ce mouvement est rapide depuis la génération précédente.

Eh bien, ça mis à part.

Je dois m'excuser immédiatement.

Dans cet esprit, Isagle a regardé le passé des étudiants.

"...?"

Il y avait un homme de plus de deux mètres de long.

Les épaules à elles seules ont presque un mètre de large.

C'est un énorme corps en forme de roche.

Pour Isolte, il était un géant familier.

"Doga?"

"... shh."

C'est ce qu'il appelle et se retourne.

Pour le dire simplement, il était Doga, le gardien du roi, l'un des sept chevaliers d'Asura.

Il se tenait chez lui, rétréci de peur,

Quand j'ai vu Isiste, il se tourna pour lui faire face avec un regard soulagé sur son visage.

"Vous vous avez sauvé la vie. Cet homme est l'empereur du Nord Doga. Si vous êtes sérieux, vous et autres ..."

Isagle l'a dit et a soudainement réalisé la tenue de Doga.

C'est l'usure formelle d'un chevalier.

Iskte ne sait rien des vêtements formels de Doga.

Parce qu'il est toujours vêtu d'une armure dorée ou terne.

Il semblait que c'était une usure formelle, et Ariel n'a rien dit non plus.

Et en plus de son look exigu, elle avait également un bouquet de fleurs à la main.

La doga est grande, donc elle a l'air petite, mais c'est un assez gros bouquet.

"Pourquoi ici? Et Sa Majesté? Ou était-ce un appel urgent?"

L'iso- fronça les sourcils avec suspicion.

Doga l'a approchée au ralenti et a distribué un bouquet de fleurs à la main.

À ce stade, Iskte se sentait également comme «pas question».

Usure formelle, un bouquet de fleurs.

Bien sûr, j'étais tout aussi fort dans mes pensées, "ce n'est pas possible."

Cependant, les mots suivants ont gagné: "Pas question".

"Oui, Iskte cruel ... Je t'aime! Prenez, épousez-moi, s'il vous plaît!"

Je ne peux pas croire que Doga était membre de la famille royale d'Asura.

Il y avait quelque chose auquel je pouvais penser.

Il est le seul homme qui a été chargé de protéger la salle privée d'Ariel.

Luke est particulièrement responsable de la protection des salles qui ne sont pas accessibles avec des armes, même du shandle.

Même tard dans la nuit, il se tenait devant le boudoir d'Ariel.

Pour cette raison, je n'ai jamais entendu parler de castration.

Doga serait un homme sûr et inoffensif, mais il est toujours un homme.

Ce corps énorme a le pouvoir de combat de l'empereur du Nord.

Avec deux, il est facile d'attaquer la chambre d'Ariel.

Pourquoi un tel homme, et Isiste se demanda toujours.

Mais et s'il était la famille d'Ariel?

S'ils se connaissaient depuis qu'ils étaient jeunes ...

L'origine de la Doga est un village à la périphérie du royaume d'Asura, mais il existe de nombreux membres de la famille royale différents.

Tout comme Ariel s'est enfui une fois vers un pays étranger lointain, Doga s'était également cachée lorsqu'elle était enfant ...

"Isolte"

Appelé par Tantoris, Isagle est revenu de la mer de pensée.

Cela aurait pu être un endroit dangereux.

Peut-être que la doga fait partie de l'obscurité du royaume d'Asura.

Si vous le touchez doucement, il pourrait être effacé par tous les moyens.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Ce que nous devrions faire face, c'est une réalité.

"……maison"

Encore une fois, Iskte a vu Doga.

Il a dit plus tôt:

"épouse-moi".

Je l'ai définitivement dit.

C'était un mot que j'espérais de toute urgence dire depuis un certain temps, donc il n'y a aucun moyen que je puisse l'entendre mal.

L'attitude de Doga était digne.

Il s'ouvre directement d'en haut, remettant un bouquet de fleurs et déclarant qu'il devrait l'épouser.

Quant à Isiste, je préfère quelque chose d'un peu plus romantique.

Cependant, selon la façon dont vous y pensez, cela peut être appelé romantique.

Le fait qu'il ait reçu un bouquet de fleurs devant la foule et qu'il lui ait été fièrement avoué était sur la liste des confessions romantiques d'Iskte.

Bien sûr, ce n'est pas un dojo en sueur, mais une belle fontaine ou un lieu de fête scintillante ...

Quoi qu'il en soit, fermez les yeux.

Gardez un œil sur toutes les autres choses.

"... N'est-ce pas le bon moment? Si vous êtes les sept Honorables Chevaliers d'Asura, je vais l'équilibrer avec vous."

"Oui ... mais, mais ..."

Et donc Isiste a remarqué les regards de ceux qui l'entourent.

C'était le regard des étudiants.

"Quoi qu'il en soit, bougeons les endroits. Doga, suivez-moi."

"Épaule"

Isagle tourna son talon.

Doga ne pouvait pas recevoir le bouquet qu'il a offert, et il avait l'air triste un instant, mais a rapidement suivi Iskte.

---

Ainsi, Doga a été invité au manoir d'isomer.

Maintenant, il est assis petit, durcissant dans sa bite sur le canapé.

Il y avait encore un bouquet de fleurs à genoux.

Et Iskte était assis devant lui.

Il est en position assise digne.

Son apparence n'en montre aucun signe, et rien ne reflète dans son expression.

Ou cela vous fait penser qu'elle ne pense rien.

Tantoris n'est pas vu.

Il les laisse dans la salle de réception et prépare le thé.

"..."

Pendant ce temps, Isagle fixa le visage de Doga.

Doga prend son regard et crée une expression sérieuse.

Ses joues tremblent et tremblent, vous pouvez donc le voir nerveux.

Mais ce n'est pas ce que l'isante regarde. C'est le visage.

Il a un visage naïf.

Ce n'est pas la préférence d'Iskte.

Même si je regarde une variété de choses, je n'aime toujours pas les choses que je n'aime pas.

"..."

Honnêtement, il y a des endroits où je pense que les cinq personnes jusqu'à présent auraient été mieux.

S'ils ont presque les mêmes spécifications, ils ont l'air mieux parce qu'ils ont une belle apparence.

Cependant, le prochain visage royal peut être inférieur à celui de la doga.

Cependant, il y a aussi un échange avec mon frère aîné.

Cela doit être décidé.

"Et pourtant, je suis surpris que tu sois royal."

Iskte soupira et Doga a donné un visage piqué.

"Je ne suis pas royal."

"... hein? Alors, adoption ou quelque chose?"

Cela cache-t-il le fait qu'ils sont des royauté?

C'était le mot de recherche.

"Je suis né dans un petit village du territoire de Donati et j'ai été un gardien pour toujours. Mon père est un soldat du village-"

Cependant, ce qui émerge de la doga est l'histoire de la montée d'un soldat extrêmement ordinaire.

Non, cela n'aurait peut-être pas été médiocre.

Iskte essayait de découvrir quelque chose du contenu,

Quand ma sœur s'est mariée et que Doga pleurait, je ne pouvais pas m'empêcher de sympathiser avec elle et de me faire presque pleurer.

"Donc, quand j'ai entendu dire que l'isolement ... était sur le point de se marier, j'y penserais au moins avec mes propres sentiments."

"..."

Mais cela signifie qu'il est une personne complètement hors de propos.

Il n'est même pas la famille royale introduite par Ariel.

Dans ce cas, Iskte a décidé de refuser.

C'est un peu décevant, mais Ariel, qui présente la famille royale, doit se lever.

(Huh? Désolé? Pourquoi?)

Cependant, soudain, j'ai commencé à me demander ce que je pensais.

Cependant, je suis arrivé bientôt à une conclusion.

Il est honnête, travailleur et dévoué.

D'après ce que je viens d'entendre, il n'y a rien à être consterné dans les fétiches sexuelles.

Il est suffisamment qualifié pour devenir l'empereur du Nord, et comme il est les sept chevaliers, son salaire est stable.

Il semble aimer l'alcool, mais il n'est pas un sommeil d'alcool et n'a pas de jeu flashy.

La seule chose qui est mauvaise est le visage.

Ce n'est pas si mal.

Cela ne convient tout simplement pas au goût d'Iskte.

"Ah, euh ..."

Doga a crié comme s'il avait pris une décision d'isomer, qui avait l'air difficile.

"Oh, moi, iso-iste, depuis que je l'ai vu pour la première fois, je pensais qu'elle était aussi belle que cette fleur, et je l'ai toujours aimé!"

Dit Doga, distribuant à nouveau le bouquet à l'isolement.

"Je vois, depuis la première fois que je l'ai vu."

La vision de l'iso- était remplie de fleurs.

C'était une fleur bleu foncé.

IsoLte ne connaît pas le nom de cette fleur. Mais ce sont de belles fleurs.

Quand j'ai entendu que c'était comme cette fleur, mon cœur palpitait un peu.

"... shh."

Si les souvenirs d'Iskte sont certains, alors le rencontrer était une bataille.

C'est quand il a combattu Doga sur l'escorte d'Ariel.

Il existe depuis lors.

Avec le recul, il était un peu gentil avec Isiste.

Il m'avait toujours fait confiance.

Il était dans la chambre d'Ariel, mais il n'a même pas pris son arme.

Bien sûr, c'est probablement parce que ce sont les mêmes sept chevaliers.

Mais ce n'est peut-être pas la seule chose.

Alors que j'y pensais, le visage de Doga semblait s'était amélioré d'environ 20% alors qu'il regardait Iskte avec un regard sérieux sur son visage.

Je suppose que ce visage n'est pas mauvais non plus.

Selon l'angle, il peut être charmant.

En premier lieu, je ne vois pas parce que je porte habituellement un casque.

Il semble même que ça.

"Non non ...!"

Iskte secoua la tête.

"Je suis désolé, mais maintenant je vais épouser un membre de la famille royale grâce à l'introduction d'Ariel."

Oui, si je devais sortir avec lui ici, je pouvais salir de la boue sur le visage d'Ariel.

L'iso- est également un chevalier.

Il ne promet pas de loyauté absolue, mais il promet toujours la loyauté.

Il ne devrait pas être possible de salir la boue sur le visage de votre Seigneur pour votre propre commodité.

"Si vous étiez aussi le chevalier de Sa Majesté, vous ne pouviez pas résister aux souhaits de Sa Majesté, non?"

"... shh."

Doga avait l'air un peu confus.

Comme IsoLte, Doga est un chevalier.

Et Doga est travailleur.

Même s'il n'est pas une famille royale, c'est pourquoi il a gagné la confiance d'Ariel et est devenu le gardien de cet endroit.

Il ne peut rien faire pour trahir Ariel.

"... eh bien, rentrez chez vous."

"Épaule"

Va-t-il manger un peu?

Je le pensais, mais Doga se leva rapidement et tourna le dos à Isiste.

C'est une chose simple.

Cela semblait être de bonne humeur.

C'était comme s'il savait qu'il refuserait du début, et venait de dire quelque chose et était soulagé.

Je pensais que c'était un peu sympa, mais son attitude semblait un peu décevante.

"... ouf."

Iskte soupira et regarda la table.

Il y avait un pétale bleu.

Il n'y a pas de bouquets.

Il a dû le ramener à la maison.

"J'aurais dû au moins recevoir un bouquet de fleurs ..."

Iskte a crié les pétales bleus avec ses doigts et marmonna.

En fin de compte, Iskte a également refusé la prochaine famille royale ce jour-là.

---

le lendemain.

IsoLtE était dans le terrain d'entraînement.

Il s'agit de fonctionner comme un instructeur d'épée.

Elle réfléchissait hier, enseignant l'épée aux soldats et aux apprentis de chevaliers.

La famille royale d'hier.

Fraser Caechius Asura.

Son fétiche était aussi mauvais que jamais, mais ce n'était pas une mauvaise personne.

Cependant, par rapport à Doga, j'ai senti que la malhonnêteté était visible.

Cependant, si je l'avais au moins mis en attente plutôt que de le refuser, il aurait été impossible d'obtenir un coin ...

Quoi qu'il en soit, il en reste deux.

Il ne reste que deux.

Vous devez identifier attentivement ces deux et en choisir un.

Tout comme j'y pensais, un messager s'approcha d'elle.

"Dr IsoLte! Sa Majesté vous appelle dès que possible!"

Avec ces mots, Iskte a compris.

Peut-être qu'Ariel sera réprimandé pour avoir rejeté les candidats l'un après l'autre.

Je dois être satisfait et l'accepter.

Iskte a également pensé qu'il devait s'excuser auprès d'Ariel.

"j'ai compris"

Isagle l'a pensé et a quitté le terrain d'entraînement.

J'ai rapidement retiré la poussière dans la salle privée du chevalier à la sortie du terrain d'entraînement.

Normalement, il faudrait que ce soit un bain de bain, mais s'il était urgent, ce serait acceptable.

Il se dirigea ensuite rapidement vers la chambre du roi.

"Ouais?"

Alors que j'approchais du point le plus profond, j'ai ressenti un sentiment d'inconfort.

J'ai réalisé que c'était plus bruyant que d'habitude.

Normalement, il y aurait un couloir désert sans soldats ni chevaliers, mais je pouvais voir les soldats se déplacer à la hâte.

Quelque chose aurait pu arriver?

Même si je le pensais, la priorité est maintenant d'être que Sa Majesté a été invitée.

Sans aucune question particulière de ceux qui l'entourent, Isagle s'est déplacé vers la chambre du roi.

Et ils ont atteint les rois.

IsoLte fronça les sourcils, devant la magnifique porte à l'entrée.

Il n'y avait personne là-bas qui était censé être là.

Un homme avec un énorme corps en forme de roche enveloppé dans une armure dorée.

Le gardien le plus fort du royaume d'Asura, il ne bougera jamais tandis qu'Ariel est dans cette pièce.

C'est doga.

Il était nulle part en vue.

Comme pour être remplacés, des chevaliers stationnés dans le château alimentaient autour de la chambre du roi.

Tous ont des armes sur leur taille.

C'est dégoûtant.

De plus, tout le monde est une main.

Il y a des chevaliers de l'aristocratie inférieure et intermédiaire qui ne pourraient pas entrer dans ce niveau de pied.

Ce serait la commande de Sylvestor.

Dans des moments comme celui-ci, il ne craint pas les problèmes qui suivent, mais prennent la meilleure action possible.

"Sir Ifrit!"

Et là, Iskte a repéré une personne.

C'est Sylvest, le mur du roi, le chef de la sécurité au château royal.

"C'est Lord Isagle, tu es arrivé tôt."

"Qu'est-ce que c'est?"

Lorsque Sylvestol a entendu cela, il avait l'air assez difficile.

Il a l'air inquiet de la façon de l'expliquer.

Quelques secondes plus tard, il a haussé les épaules et a dit: "

"Sa Majesté appelle."

Écoutez tout dans la pièce. Comme pour dire cela.

Isagle a renoncé à écouter l'explication et a frappé à la porte.

"... ISOLTE CRUEL. Je suis là maintenant!"

"S'il vous plaît, entrez."

La voix d'Ariel comme d'habitude.

Malgré l'environnement original, sa voix est tout simplement trop normale.

"Excusez-moi."

Isiste ouvre la porte et entre à l'intérieur.

Une vue étrange gisait là.

Ariel est assise à son bureau.

Luke croisa ses bras derrière son côté, l'air fatigué.

La Maid of the Guard tient les bras de son arme avec un visage sombre.

Et puis il y a doga.

Il y avait une doga qui n'avait pas besoin de beaucoup de place.

Il tient un casque doré à son aisselle et, dans son autre main, un bouquet de fleurs légèrement flétri.

"Isolte, merci pour votre travail acharné. C'était rapide."

"Nous étions dans les terrains d'entraînement ... alors, qu'est-ce que c'est exactement?"

Quand j'ai demandé, Ariel a répondu comme si rien n'était mal.

"Doga est sur le point d'arrêter d'être mon chevalier."

"image!?"

IsoLte a vu Doga.

Doga a une expression sérieuse.

Apparemment, il ne fait pas cela comme une blague.

"Qu'est-ce que cela signifie?

"Maintenant, demandez à Doga à ce sujet ... Doga, laissez-moi l'expliquer à nouveau."

Dit Ariel, jetant un coup d'œil à Doga.

Doga hocha la tête et ouvrit la bouche.

"Isolte, dis-je, le chevalier d'Ariel ne peut pas l'épouser."

"...!"

Juste un mot.

Iskte a donc compris pourquoi il a été appelé ici.

"Non! Je vous dis simplement de ne pas salir le visage de votre Majesté:" En tant que chevalier de Sa Majesté, ne pouvez-vous pas résister aux souhaits de Sa Majesté? "..."

"Écoutez la fin."

La voix silencieuse d'Ariel a rendu l'isolement silencieux.

Cependant, les pensées intérieures d'Iskte n'étaient pas calmes.

Selon le flux de la conversation, vous pourriez être réputé avoir incité Doga à vous trahir.

Non, en regardant la bizarrerie à l'extérieur de la pièce, ce n'est pas étrange qu'il soit déjà enlevé.

Je ne prévoyais pas ça ...

"Doga"

Doga n'a pas connu le cœur d'Iskte depuis qu'il a appris à ce sujet.

À Ariel l'exhorta, il a commencé à parler avec des mots claqués.

«J'y ai pensé attentivement.

J'ai promis à mon père que je protégerais ma sœur.

Ariel a déclaré que la protection du pays conduit à protéger ma sœur.

Ariel est le roi, donc protéger Ariel protégera le pays. "

"Mais ma sœur a dit:" Je l'ai déjà fait pour me protéger suffisamment.

Je n'ai pas à m'en soucier, alors maintenant je protégerai la personne que j'aime. "

«J'adore Ariel-sama. J'adore aussi ce pays. Je veux le protéger.

Mais j'aime plus en particulier l'iso-.

Ainsi, le chevalier d'Ariel est arrêté.

Si je m'arrête, je veux protéger l'isotume. "

Dit Doga, plaçant le casque d'or sur la table avec Gotori.

Il s'est ensuite retourné et a distribué le bouquet à IsoLte.

"..."

IsoLtE était une fleur bleu foncé qui était tenue devant elle.

Il avait un peu flétri.

C'est le même bouquet qu'hier.

"Oui, oui ... qu'est-ce que tu penses, Isolte?"

"image?"

Les yeux d'Iskte se sont cassés à la confession soudaine.

"Je ne sais pas quelles conditions tu as données,

On dit qu'il vous choisit au-dessus des sept chevaliers d'Asura.

C'est une bénédiction d'être une femme. Que devez-vous faire? "

Ces mots.

Apparemment, il ne veut pas le blâmer d'avoir incité à la trahison.

Il demande ensuite comment il réagira aux paroles de Doga.

"Mais, mais les gens qui ont présenté Ariel ..."

"Oubliez ces gars."

La poitrine d'Iskte crie depuis un certain temps maintenant.

Mon cœur est plus excitant que lorsque j'ai fait face au Dieu de combattre dans le royaume de Behairil.

On dirait que ça va tomber tout de suite.

En fait, le visage d'Iskte était rouge vif.

"Je, je ..."

Là, elle se souvenait soudainement d'une anecdote du premier Mizukami.

C'est la princesse qui a tout abandonné et a épousé le dieu de l'eau.

Selon ce que j'ai entendu hier, Doga est un homme avec peu ou rien.

Corps énorme, force et quelques membres de la famille.

Ensuite, il y avait le statut des sept chevaliers d'Asura.

Je n'ai que ce niveau.

Il a même choisi Isolte, abandonnant sa famille et sa position de sept chevaliers.

Il s'agit également d'hier et d'aujourd'hui.

J'y ai pensé attentivement, mais c'était presque instantanément décidé.

Doga a dit que Iskte valait plus que tout.

C'est différent des nobles qu'il a vus jusqu'à présent ou des Royals qu'il a rencontrés grâce à l'introduction d'Ariel.

Ils ne voudraient pas d'isomer, jetant même le plus grand qu'ils ont.

Oui, comme la princesse qui a épousé le premier Mizukami ...

Dans ce monde, l'iso

Ce pourrait être juste une doga.

Quelle insatisfaction de plus y a-t-il?

Je me fiche de mon visage.

"..."

Au moment où je l'ai réalisé, Iskte avait reçu un bouquet de fleurs.

Big bouquet, fleurs bleues.

La fleur légèrement fanée semblait symboliser l'isolement.

Je suis sûr que la doga adorera même si les fleurs s'éteignent.

En fin de compte, la beauté des fleurs n'est rien de plus qu'une chose temporaire.

"Je suis imparable, mais s'il vous plaît."

"... n'est-ce pas!"

Le grand sourire de Doga a naturellement éclaté les applaudissements de ceux qui l'entourent.

---

La proposition parmi les rois est devenue une histoire et est devenue bien connue des tardifs soldats.

L'ancien collègue de Doga a versé des larmes et de la joie, tandis que ceux qui aspiraient à Isiste étaient mouillés de larmes.

Doga a cessé d'être les sept chevaliers et est devenu le mari d'isomer.

Au lieu des Doga des Sept Knights, il est devenu le Doga du Househusband.

«J'ai dit que j'arrêterais d'être mon chevalier, mais Iskte est aussi un chevalier dans ce pays.

Elle est très forte, mais si je meurs et que le pays devient instable, ou peut-être que je serai tué.

Bien sûr, vous la protégerez également, mais ... si je ne meurs pas en premier lieu, cela n'arrivera pas.

Qu'en penses-tu? Tout en protégeant Isolte, pourquoi ne pas essayer de me protéger aussi? "

... Cela semblait être ça, mais Ariel a été placé en garde à vue et a gardé le chevalier.

Il n'y a aucun moyen qu'Ariel manque l'empereur nord Doga.

Bien sûr, il a critiqué le roi pour avoir fait des agressions et lui a donné une petite quantité de travail, mais ce n'était pas un gros problème.

Cela m'a permis de prendre racine non seulement avec IsoLte mais aussi avec Doga.

Les sept chevaliers d'Asura sont devenus encore plus solides et Ariel a obtenu un meilleur résultat.

Je le dois aux autres membres de la famille royale qui l'ont appelé, mais c'est une affaire triviale.

Cependant, avec le mariage, le temps pour Doga pour protéger le roi du roi a considérablement réduit.

Il est rentré chez lui à l'heure le soir, et chaque fois qu'Iskte faisait un long voyage, il l'a toujours suivi.

En conséquence, l'isolement se déplace vers la position de l'escorte exclusive d'Ariel, mais cela mis à part.

IsoLte accepte maladroitement d'épouser Doga.

Elle a établi une relation entre elle et ce n'est qu'un an plus tard qu'elle s'est mariée.

Après cette période, des rumeurs ont commencé à circuler que même après s'être mariée, Iskte n'aime pas Doga.

En effet, l'attitude d'Iskte envers Doga dans le château royal était plus froide que jamais.

Cependant, de telles rumeurs ont rapidement disparu après un incident au cours duquel Iskte a fini par appeler Doga un "chéri" devant les soldats, de devenir rouge et de le corriger.

Je suis sûr que lorsqu'ils sont seuls, ils sont aussi proches que les oranges mandarin.

Ainsi, les deux sont devenus un couple marié.