Partie: Sans titre
Chapitre 188: 9-16.Haut Elfe (FR)

C'est Satou. Il y a un mot qui s'appelle « beauté malheureuse », mais je sens que je l'aime plus qu'une beauté parfaite. Cependant, dans le monde d’origine, ce n’était que de l’autre côté de la télévision et d’Internet.

◇

Le lieu du conseil des anciens elfes où le père de Mia m’a emmené était situé dans une section de l’Arbre du Monde au plus profond de la forêt de Boruenan.

Je suis arrivé ici en étant téléporté par le « Fairy Ring », tout comme lorsque je suis passé d'une ville aérienne à une ville souterraine. Le père de Mia est trop silencieux pour comprendre, mais il s'agit probablement d'une section accessible uniquement par téléportation.

Bien sûr, lorsque je suis entré dans cette zone, j'avais fait une "exploration complète de la carte", mais peut-être parce qu'ils étaient dans des blocs différents, les étages au-dessus d'un certain niveau et l'étage le plus bas de l'Arbre du Monde n'étaient pas affichés sur la carte. De manière inattendue, il pourrait également s'agir d'un système qui résiste à « l'exploration complète de la carte ».

Pour autant que je sache, cette section de l’Arbre du Monde se trouve à près de 5 kilomètres sous terre. Je ne me souviens pas de l'épaisseur de la croûte terrestre, mais je pense qu'elle est assez profonde. C'est juste la taille de la zone où se trouve le bâtiment, et les racines de l'Arbre du Monde semblent pousser plus profondément, s'étendant latéralement plus large que toute la forêt de Boruenan. L'endroit où se trouvait la maison de Mia hier semble être à environ 10 kilomètres de la section de l'Arbre du Monde. La raison pour laquelle il semblait si proche était probablement due à l’illusion que l’Arbre du Monde était si inhabituellement grand.

En dehors de cela, il y a de nombreux elfes dans cette section de l’Arbre du Monde.

Il y avait des dizaines de milliers d’elfes, 10 fois plus que sur terre. Cependant, presque tous semblent être dans un état « endormi ». La différence entre eux et les elfes sur le terrain est qu'ils ont un niveau relativement élevé et sont plus âgés. Il semble qu'il existe de jeunes elfes âgés d'environ 1 000 ans, mais la plupart d'entre eux ont plus de 10 000 ans. Cependant, malgré leur longue vie, aucun elfe ne dépasse le niveau 50.

J'aimerais interroger le père de Mia sur l'état des elfes endormis, mais j'ai peur qu'il me demande : « Comment le sais-tu ? » donc je ne peux pas lui demander.

Maintenant, les Hauts Elfes tant attendus, mais ils ne sont que huit. De plus, sept d'entre eux semblaient « dormir » comme les autres elfes. Les hauts elfes se situent également dans la fourchette de niveau 50 à 70. C'est étrange qu'il ait une durée de vie si longue, bien au-delà de celle d'un elfe.

Et le seul haut elfe éveillé se trouve dans l'arrière-salle du conseil des anciens.

Pendant que je vérifiais ainsi l'Etrian Odyssey, il me semblait que j'étais arrivé à destination.

La planche flottante sur laquelle je me trouvais tout à l'heure disparaît comme si elle était aspirée par le sol. La porte devant moi est une porte octogonale à grain de bois mesurant 3 mètres de chaque côté. Même si le couloir était jusqu'à présent en résine, il semble que le type soit différent ici.

Lorsque le père de Mia fait un pas, celle-ci s'ouvre comme une porte automatique. Elle s'ouvrait en se divisant en deux à gauche et à droite, mais il y avait une autre porte juste derrière elle, qui s'ouvrait en deux en haut et en bas.

Au-delà, il y avait un passage droit d'environ 20 mètres de long, et dans l'impasse il y avait une porte avec la même structure qu'auparavant. C'est comme un sas.

"Satou"

J'étais curieux de connaître la structure de la porte automatique, alors je l'ai regardée.

Le père de Mia, qui était entré dans la pièce plus tôt, m'a appelé et je me suis rapidement rendu là-bas.

◇

"Satou du Royaume Shiga. Merci pour votre aide."

"Satou du Royaume Shiga. Nous n'oublierons jamais votre gentillesse pour avoir sauvé un jeune enfant des mains d'un sorcier maléfique."

"Satou du Royaume de Shiga. Nous voulons vous remercier d'avoir ramené un jeune enfant de loin."

"Satou du Royaume Shiga. Bon travail."

Il s'agissait d'un auditorium spacieux pouvant accueillir plus de 1 000 personnes.

Là, une vingtaine de membres du conseil des anciens étaient assis au premier rang.

Et chacun les remercie d'avoir ramené Mia à la maison, mais je me demande pourquoi ils ajoutent tous "Satou du royaume Shiga" au début. Est-ce la norme de dire des choses comme ça ? Ils parlaient elfique, probablement parce qu'ils savaient que je pouvais parler elfique.

Ces aînés semblent aussi jeunes que le père de Mia.

Cependant, mes yeux sont différents.

Que puis-je dire, c'est comme les yeux d'une vieille tortue, ou plutôt, les yeux dégagent un calme qui est plus proche de l'apathie que du calme. Ses yeux sont si stables et immobiles que si quelqu'un le regarde trop, il a l'impression qu'il va s'assoupir. Comme prévu, il y a des gens qui vivent depuis des milliers d’années. J'aimerais apprendre à le connaître et écouter toutes ses vieilles histoires.

Cependant, bien que le dragon noir Heiron soit beaucoup plus âgé, il se sent beaucoup plus jeune que ces aînés elfes. Je me demande s'il s'agit d'une différence raciale ou d'une différence individuelle.

Puis, alors que tout le monde semblait attendre que tout le monde ait fini de remercier, le rideau au fond de la pièce s'est levé et les gens sont apparus sur un tableau lumineux qui faisait à peu près la taille d'une pièce entière.

Sur ce plateau, il y a quatre jeunes filles elfes du sanctuaire qui gardent les quatre côtés, avec le haut elfe attendant au centre.

Ces quatre jeunes filles du sanctuaire ne sont pas des jeunes filles du sanctuaire de style occidental comme Sarah et d'autres du duché, mais portent des costumes « à la japonaise ». C'était aussi une tenue de jeune fille du sanctuaire trop décorée, semblable à celle portée pour danser la danse Kagura. Après tout, une jeune fille du sanctuaire porterait un kosode blanc et un hakama écarlate.

Malheureusement, le Haut Elfe est toujours introuvable.

C’est parce que les stores flottent juste à l’intérieur de la jeune elfe du sanctuaire debout sur les quatre côtés. Oui, ça flotte. Il n’y a pas de piliers et les servantes du sanctuaire ne le soutiennent pas. C'est peut-être magique.

La planche lumineuse transportant les hauts elfes traversa les anciens et s'arrêta devant moi.

``````Calme~''''''

Les shakujos tenus par les jeunes filles du sanctuaire sonnaient au rythme des voix.

Personne ne parle, mais dire quelque chose n'est probablement pas une chose de noboru.

`` Ceci est un message de Seiki-sama.''

Le Haut Elfe-san s'appelle-t-il Arbre Sacré-sama ? Son vrai nom semble être Aialise, donc Seiki-sama est probablement une abréviation de son titre ou de deux noms. Dans l'affichage AR, son titre est "Innocent Maiden" et son titre de poste est "World Tree: Earth Administrator".

Le store qui la cachait s'ouvrit doucement et le haut elfe apparut.

Ou une petite fille ?

La personne de l’autre côté du store était une petite fille, plus jeune qu’Arisa, âgée d’environ 5 à 8 ans. Ses traits du visage sont similaires à ceux de Mia, mais elle a les cheveux argentés et les yeux rouges, elle semble donc un peu différente des elfes aux cheveux verts et aux yeux verts. Je n'ai pas vérifié ton âge juste par curiosité. C'était la première fois que je voyais l'unité d'âge de 100 millions. J'avais le vertige en comptant les chiffres.

Pourtant, elle ressemble à une petite fille.

"Satou du royaume de Shiga. Bon travail pour livrer Misanalia en toute sécurité dans la forêt de Boruenan."

Ouais?

"Wacchi ? Je-je suis très reconnaissante, Noja."

Je me demande quel est le problème avec cette étrange façon de parler.

Jusqu'à la moitié du discours, je parlais couramment, mais je me retrouvais coincé à la première personne ou à la fin des mots, ou simplement à lire les mots de manière vague. Lorsqu'il parle couramment, sa voix est calme et posée, mais lorsqu'il reste coincé, sa voix devient étrangement modulée, rappelant celle d'un anime. C'est comme si quelqu'un qui n'était pas un doubleur imitait un doubleur.

Même lorsque les anciens voyaient le haut elfe ainsi, ils restaient impassibles, comme toujours. Cependant, les servantes du sanctuaire de tous côtés baissaient le visage et ne pouvaient pas voir leurs expressions, mais leurs épaules tremblaient.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kaya ?

Une petite fille qui penche la tête.

Je l'ai remarqué depuis que j'ai vu à travers l'illusion de la forme Pochijin dans la ville de Muno, mais apparemment, les illusions ne fonctionnent pas sur moi.

Je vois une femme d'une vingtaine d'années assise, chevauchant la petite fille debout devant moi. Elle a des cheveux blonds légèrement pâles, des yeux bleus, des lèvres fines et l'arête de son nez n'est pas trop haute, et même si elle n'est peut-être pas aussi belle que Lulu, elle est définitivement belle. Il est difficile de déterminer la forme de son corps à cause de son kosode blanc et de son Chihaya, mais ses seins sont probablement autour du bonnet C. Je ne peux pas dire quelle est sa taille parce qu'il est assis, mais je pense qu'il fait à peu près la même taille que moi.

Bien, vraiment bien !

Après tout, je ne pense pas qu'il y ait assez de rencontres avec de belles femmes comme celle-ci dans cet autre monde. Ah, je suis tellement content d'avoir visité la forêt de Boruenan.

"Quelle serait une bonne récompense ? C'est bien, non ?"

La petite fille fantôme a un visage confiant et autoritaire, mais le visage de la vraie fille est un peu rouge.

Il ne semble pas qu’elle veuille prendre l’initiative de faire une farce. Je suis un peu fasciné par l'air troublé et timide de son visage.

"Eh bien, Satou du Royaume Shiga. En récompense, je vais t'embrasser."

Malheureusement, je n'ai pas vraiment écouté ce qui se passait avant et après.

J'ai la vision d'une petite fille avec les mains tendues et les lèvres saillantes comme une pieuvre. La belle femme dans le corps principal est probablement gênée et elle baisse les yeux.

Si on me demandait d'embrasser une petite fille, je m'abstiendrais immédiatement, mais quand il s'agit d'une si belle femme, je ne peux pas ne pas être d'accord.

Mia essayait aussi de m'embrasser avec désinvolture, donc je suis sûr que c'était juste une salutation comme le font les Occidentaux.

Je me suis approché d'elle en un instant, comme si je glissais sur le sol, et dans un mouvement naturel, j'ai posé ma main sur la joue de la belle femme et lui ai donné un léger baiser. Si c'était vrai, j'avais envie de l'embrasser sur les lèvres, mais même si elle était la représentante d'un village elfe, j'hésitais.

Lorsqu'il a sauvé Mia, il l'a embrassée sur le front, alors j'ai emboîté le pas et j'ai embrassé le front du haut elfe.

Il n’y eut aucune réaction, alors je baissai les yeux pour voir le haut elfe devenir rouge vif comme une pieuvre et rouler des yeux. Je pensais qu'il était si faible qu'il semblait s'être évanoui.

Peut-être que c'était une erreur ?

◇

"Rua, s'il te plaît, donne-moi de l'eau."

La belle haute elfe Aialise, qui dormait sur un lit transparent et lumineux, s'est réveillée avec des yeux endormis.

Lua-san, la jeune fille du sanctuaire qui attendait qu'Aialise-san se réveille avec moi, a versé de l'eau d'un pichet et la lui a tendue. Le verre que j'ai rempli d'eau avait une texture similaire à celle du verre, mais il ressemblait à du plastique lorsque je le tenais. Dans l'écran AR, il est affiché comme le gobelet d'Arua. Arua est probablement le nom du matériau.

"Euh, l'histoire de Daisaku était définitivement fausse. Les hauts elfes ont les cheveux argentés, ressemblent à des petites filles, et leurs mots se terminent par 'noja'."

"Aze-sama"

Rua-san essaie de parler de mon existence à Aialise-san, mais elle est tellement occupée à inventer des choses qu'elle ne semble pas s'en rendre compte.

Daisaku-san est-il le héros d'il y a 400 ans qui a construit la ville ?

« Je sais, mais ils disent que ce n'est pas bon de se plaindre du défunt, n'est-ce pas ?

"Aze-sama"

Aialise-san boude avec ses joues gonflées comme Mia.

C'est plutôt mignon.

"Elle va déjà un peu mieux. Les gens pensaient définitivement qu'elle était une femme étrange. Même si elle était la bienfaitrice qui a ramené Mia, je pense que son impression du village des elfes est devenue la pire."

"Aze-sama"

On n’y peut rien. Parce que c'est bizarre.

« Hier, je suis allée dire « Okaeri » à Mia, mais elle n'était pas dans la ville haute. C'est vrai, cette fille nommée Arisa a également dit des choses comme « Les hauts elfes sont essentiellement des petites filles aux cheveux argentés » et « Les maîtres refusent toujours quand les petites filles demandent un baiser », mais c'est complètement différent.

"Aze-sama"

Je vois, Arisa en mordait également un.

"C'est pourquoi Nihonjin ne peut pas baisser sa garde. Ils utilisent les gens comme jouets depuis longtemps."

"Aze-sama"

Je suis sûr que vous avez rencontré plusieurs Japonais du passé, mais je me demande si vous n'avez rencontré que des gens comme Arisa ? Il y a des gens comme moi qui sont normaux, mais qui n'ont pas de chance.

Mais avez-vous découvert qu'Arisa est japonaise ? Je suppose qu'il l'a remarqué à cause de ses cheveux violets. Je lui ai fait porter une perruque blonde.

"Maintenant, à quoi ça sert ?"

Je suis dans la direction indiquée par Lua-san.

Normalement, je pense que ce serait un problème pour un homme d'entrer dans la chambre d'une femme, mais Lua-san a dit que cela ne la dérangeait pas et l'a fait entrer. Je ne comprends pas la hiérarchie de ce village elfe. Cela ressemble plus à une démocratie parlementaire qu'à une monarchie. Non, c'est plutôt une grande famille.

Aialise-san secoue la tête comme une poupée de fer blanc non huilée.

Nos regards se sont croisés.

Aialise-san s'énerve lorsqu'ils se rencontrent.

C'est malheureux, mais envoyons un bateau de sauvetage. Arisa semble également être en faute.

« Lua-san m'a dit qu'elle était allongée avec de la fièvre depuis ce matin. J'ai l'impression de t'avoir obligé à faire trop d'efforts pour moi, alors je suis désolé.

"C'est vrai, Aialise-sama. Votre fièvre n'est pas encore descendue, alors s'il vous plaît, reposez-vous sans vous stresser pour aujourd'hui."

J'établis rapidement un contact visuel avec Rua-san.

Elle a également rapidement adhéré à l'histoire que j'avais inventée : « Ce comportement étrange était dû au fait que j'avais une forte fièvre et que j'étais hébétée. »

J'ai pris rendez-vous avec Rua-san pour rendre visite à nouveau à Aialise-san lorsqu'elle se serait calmée, et j'ai décidé de prendre un peu de temps libre ce jour-là. Selon Rua-san, il y a quelque chose à discuter. J'ai le sentiment que ça va causer des problèmes, mais je ne pense pas que ce soit bien si tu écoutes simplement.

Quand je suis retourné chez Mia, pour une raison quelconque, elle m'a dit de m'asseoir droit.

Il semblerait que l'informateur ne soit pas le père de Mia. Derrière Arisa et Mia, les trois jeunes filles du sanctuaire riaient joyeusement et mangeaient des pâtisseries. La prochaine fois, je te donnerai des cookies super épicés.