Partie: Sans titre
Chapitre 417: 14-13. Duché d'Oyugok (2) (FR)

C'est Satou. J'aime ma viande grillée à point plutôt que saignante. Quand j'étais enfant, je pensais qu'il n'y avait rien d'autre que du bien fait, mais en vieillissant, mes goûts et mes idées semblent changer.

◇

"Oui, de la viande grillée."

"J'ai aussi ramassé des légumes."

Arisa et Hikaru m'ont tendu une assiette avec de la nourriture dessus.

Sur le site du concours de yakiniku, devant moi, Lulu et les autres participants au concours de cuisine font griller de la viande et des légumes et les servent aux participants.

"Es-tu toujours inquiet?"

"De quoi parles-tu?"

Arisa et Hikaru échangent des mots assis de chaque côté de moi.

« N'y a-t-il pas une fille loli qui mange de la viande entre Pochi et Tama ?

"Ouais, on dirait qu'elle s'amuse beaucoup."

"Oh ouais, ce gamin a 80 ans."

"Hmm, et alors ?"

Hikaru penche la tête, incertain de la nature du problème.

"Hmm, ta réaction à mon égard n'est-elle pas en train de dire que tu as plus de 70 ans de moins ?"

"Après tout, il ne serait pas étrange qu'une sainte de plus de niveau 50 travaille dur pour prolonger sa vie au nom du pays tout entier. Avec cet ensemble de compétences, elle pourrait probablement aussi utiliser la magie de la prière."

La magie de la prière est une magie qui peut réaliser n'importe quel souhait, et ses utilisateurs sont extrêmement rares.

Selon Hikaru, il y a même eu des cas de réussite dans la résurrection des morts dans le passé.

Cependant, les critères permettant de savoir si un dieu accordera une prière magique sont fluides et semblent changer en fonction de la combinaison du clerc qui prie et du dieu qui l'accorde, ainsi que des circonstances.

Il semble que si vous continuez à faire le même vœu ou si vous faites des vœux égoïstes, il sera difficile de se réaliser.

" Qu'entendez-vous par effort ? " Médecine rajeunissante " ou quelque chose comme ça ? "

"Oui, c'est vrai. Selibira sort rarement, mais dans "Blood Sucking Labyrinth" de Saga Empire, les aventuriers qui recherchent des boules de sang en obtiennent quelques-unes chaque mois, donc ce n'est pas si rare. "

Je ne pense pas qu'il soit autant distribué.

Quand j'ai interrogé Hikaru à ce sujet, il a répondu : « Chacun ne vous rajeunit que de quelques années. Les nobles de l'Empire Saga ne les achètent-ils pas tous ? »

Il semble que lorsque Hikaru recherchait excessivement des « médicaments de rajeunissement » dans le passé, il avait souvent des ennuis avec les serviteurs des aristocrates.

À bien y penser, le pape Zazaris du Royaume divin de Parion avait l'air jeune même s'il avait 150 ans.

A-t-il maintenu sa jeunesse grâce à la « médecine du rajeunissement » ou à la « magie de la prière » ?

"Alors, qu'est-ce que ça a à voir avec le fait que cette fille loli rajeunisse et que Satou s'ennuie ?"

"c'est--"

Elle arrête Arisa qui était sur le point de répondre à la question de Hikaru et le dit elle-même à Hikaru.

"J'ai ramené à la vie un humain qui était censé mourir à la fin de sa vie."

"Hmm ? Avant de mourir, n'est-ce pas ? À l'époque de la fondation du pays, les gens prolongeaient leur vie avec des "médecines rajeunissantes", n'est-ce pas ?"

Du point de vue d'Hikaru, cela ne semble pas très différent de guérir une personne malade avec des médicaments magiques.

Mais ce n'est pas le problème.

"Même s'il a accepté sa durée de vie, je l'ai égoïstement ramené à la vie."

Pour être exact, c’était avant ma mort, mais il ne fait aucun doute que j’ai déformé la volonté de la principale jeune fille du sanctuaire.

"Mais..."

Hikaru me tapote la tête.

Avant qu’il ne s’en rende compte, il semblait baisser la tête de remords.

« Est-ce qu'il a l'air de s'amuser ?

Arisa presse ma tête contre sa poitrine plate et tourne la tête vers la salle.

Dans la direction qu'elle montrait, j'ai vu la jeune fille en chef du sanctuaire Loli qui avait l'air heureuse alors qu'elle courait avec Pochi et Tama vers le rôtissage de la vache aux cheveux longs.

"Hé, Arisa. Ne profite pas du fait que c'est moi qui ai augmenté ta faveur."

"Fufufu, c'est décidé : premier arrivé, premier servi !"

La sympathie...

« De plus, Satou semble considérer la durée de vie comme sacrée, mais n'est-ce pas la valeur de la Terre ?

"--Que veux-tu dire?"

Je ne pense pas que ce soit considéré comme sacré...

"Sur Terre, il n'y a pas de limite à la durée de vie. Il n'y a pas de mortels, et l'idée de cloner des humains ou de copier leur conscience dans un ordinateur et de les maintenir en vie n'existait que dans la science-fiction."

Je suis d'accord avec les propos d'Hikaru.

N'est-il pas normal que des êtres vivants meurent au cours de leur vie ?

"Mais l'autre monde est différent. Les immortels qui ne sont pas destinés à mourir et les elfes qui vivent presque éternellement sont dans une ligue différente, mais de nombreuses fées vivent des milliers d'années, et même les humains ordinaires peuvent vivre des centaines d'années s'ils continuent à boire la potion de rajeunissement."

--Comme le principe est différent, les valeurs sont également différentes de celles de la Terre.

Cela semble être ce que Hikaru veut dire.

"Aussi, j'ai l'impression que prolonger la vie sur Terre ignore la volonté de la personne et la force à souffrir à cause de l'ego de ceux qui l'entourent, mais cette fois c'est différent."

"C'est vrai. Il semble y avoir beaucoup de personnes âgées qui refusent tout simplement de prolonger leur espérance de vie, mais très peu d'entre elles refuseraient si on leur offrait la chance de retrouver un corps jeune et en bonne santé."

"N'est-ce pas pour des raisons religieuses ?"

"Ah, il y a eu diverses choses comme refuser des transfusions sanguines."

Quelle est la doctrine du temple Tenion ?

"Maître~?"

"Je t'ai apporté la viande la plus délicieuse!"

Tama et Pochi sont venus avec un steak qui semblait déborder du plateau.

La Grande Prêtresse Loli est également avec moi.

« Satou-san, est-ce de ta faute ?

La jeune fille en chef du sanctuaire s'est lentement approchée de moi, est montée sur mes genoux et m'a regardé en face.

"Je crains d'avoir pu empêcher Lily de mourir à cause de sa durée de vie."

"--obstacle?"

La prêtresse en chef de Loli a une expression perplexe face aux paroles d'Arisa.

"Ah... qu'est-ce que tu as dit à l'époque ? C'est terrible..."

La Prêtresse Loli Head gonfle ses joues et me regarde.

Après tout, ce que j'ai fait était une imposition d'hypocrisie...

"Je n'arrive pas à croire que tu racontes à tout le monde mes paroles embarrassantes !"

"--image?"

Que veux-tu dire?

«Je suis un peu intoxiqué par la situation. N'est-ce pas chatouiller le cœur d'une fille que de rendre son dernier souffle dans les bras d'un gentleman qu'elle aime ?''

- Chef du sanctuaire ?

"Je comprends!"

"Ah, ce n'est pas impossible."

Je ne pense pas non plus qu'Arisa et Hikaru soient d'accord.

"...Tu n'es pas rancunier ?"

"Oh ? Je t'ai aussi exprimé ma gratitude ce jour-là, n'est-ce pas ?"

J'ai vraiment l'impression qu'il a dit : « Merci, Nanashi-san. »

"Mes paroles à l'époque étaient vraies, et je les apprécie encore plus maintenant."

Loli Grande Prêtresse s’assoit sur mes genoux et tend la main vers le soleil.

"C'est merveilleux d'être jeune. Je peux bouger librement mes bras et mes jambes et mes articulations ne me font pas mal. Je ne m'essouffle pas quand je cours et je peux me relever rapidement si je tombe. Je peux même manger à nouveau mes plats de viande préférés. Et ! J'avais complètement oublié à quel point les saveurs des aliments étaient riches."

Le sourire de la prêtresse en chef de Loli est éblouissant même si le soleil brille.

Elle essaie peut-être de me réconforter, mais il ne semble y avoir aucune tromperie dans ce sourire.

"Es-tu vraiment heureux en ce moment ? Alors s'il te plaît, ne laisse pas ton sourire s'effacer comme ça."

J'avais l'impression que mes pensées refoulées de tout à l'heure étaient emportées par son sourire.

Comme on l'attend d'un saint.

"Mais où est-ce que toi et Lily vous êtes rencontrés ?"

Arisa l'aborde sur un ton semblable à celui d'une femme enquêtant sur l'infidélité de son mari.

« Est-ce le sanctuaire du temple Tenion ?

Loli, la prêtresse en chef, semblait inquiète, alors je lui ai dit que la première fois, c'était lorsque j'avais ressuscité Sarah avec le « Trésor de la Résurrection ».

Je l'avais déjà dit à Arisa, et Hikaru connaissait l'existence du « Trésor de la Résurrection » en raison de sa position, donc il n'y aurait pas de problème.

De plus, Tama et Pochi ne sont pas présents car ils réapprovisionnent le plateau vide.

"Nous avons beaucoup parlé, mais nous ne nous sommes rencontrés que trois fois."

Je n’ai eu que quelques interactions avec la Head Shrine Maiden, mais le temps calme que j’ai passé avec elle était confortable.

Je ne sais pas si la raison pour laquelle j'étais si bouleversée lorsqu'elle était sur le point de mourir était parce que je ne voulais pas perdre ce moment confortable, ou parce que j'aggravais la mort de mes amis avec sa mort.

À ce moment-là, ce que j'avais dans mon cœur était un mystérieux sentiment d'impatience, pensant : « Je ne peux pas laisser cette personne mourir ici. »

Je n'ai pas les compétences de « prescience » ou de « prophétie », mais rétrospectivement, je pense que je n'avais pas tort de nier sa durée de vie en me basant sur mon impatience.

"Eh bien, mettons fin à cette discussion difficile. Satou-san, allons chez chacun et profitons du tournoi Yakiniku !"

"Oui, c'est vrai."

Portant la jeune fille du sanctuaire de Loli, elle se dirige vers les lieux avec Arisa et Hikaru.

Profitons également d'aujourd'hui.

◇

"--Tout le monde s'est rassemblé ici. Après avoir été saluée par tout le monde, la Grande Prêtresse Sainte Yu Tenion est montée au ciel vers Dieu Tenion."

Quelques jours après le tournoi Yakiniku, les funérailles de la jeune fille principale du sanctuaire avaient lieu à la cathédrale du temple Tenion, dans le quartier aristocratique de la capitale du duché.

"C'est bizarre d'assister à ses propres funérailles."

"Prêtresse--Lily-sama, je ne sais pas qui écoute."

Prise en sandwich entre moi et Sarah, la prêtresse en chef de Loli… Lily regardait la cérémonie avec ses jambes pendantes.

"À partir de maintenant, le nom et le titre de Yoo Tenion seront hérités par la prêtresse en chef adjointe Neyuna, et elle deviendra la nouvelle prêtresse en chef."

En regardant Lily qui applaudissait la première, Mme Neyuna sourit timidement.

Ce jour où Lily a été rajeunie.

Au début, le rajeunissement de Lily a été annoncé comme un miracle divin, mais il a été annoncé que la jeune fille en chef du sanctuaire était décédée et que la vice-chef du sanctuaire, Mme Neyuna, qui avait déjà pris la relève, a été laissée aux commandes.

La raison en est qu’il est fort probable que des personnes âgées afflueront de tout le continent à la recherche du miracle du rajeunissement.

Il semble que la prêtresse en chef Loli soutiendra le temple de Tenion en tant qu'apprentie jeune fille du sanctuaire, Lily.

De plus, les vieux amis de Lily, tels que le duc, le roi et les guerriers de l'ombre du roi, ont appris qu'elle avait été rajeunie par le héros Nanashi.

Lily n'a pas aidé à contacter les personnes qu'elle connaissait lorsqu'elle était servante du héros – l'épéiste Mme Blume Jureberg et Miss Severkea de la ville labyrinthe – parce qu'elle devait leur en parler.

◇

« L’affaire de Nana et Nana ! »

"Nana joue !"

Un enfant lion de mer qui joue avec Nana me fait signe.

Leurs tenues sont des uniformes de l'atelier de filature d'Echigoya Shokai.

Bien entendu, il n’est pas un employé régulier, mais il est employé comme une corvée.

"Eh bien, c'est mignon."

"Mignonne ? Miko est mignonne aussi."

Lily regarde avec amour l'enfant lion de mer tenu par Nana.

Ils ont le même âge, donc c'est plutôt drôle.

"Maître, j'aimerais que le bento ultime égaye votre pause déjeuner."

"Je n'ai pas préparé de boîte à lunch, alors pourquoi ne pas acheter de la nourriture sur un stand ?"

"C'est important, le mezashi est délicieux."

« Important, les brochettes de poulpe sont délicieuses. »

A la demande des enfants otaries, nous nous dirigeons vers une boutique qui vend des mezashi et des brochettes de poulpe.

"Est-ce que cela correspond à votre goût?"

"Oui, j'en mangeais beaucoup quand j'étais petite."

Lily a l'air un peu fière alors qu'elle tient une brochette de mezashi et une brochette de poulpe à deux mains.

Je suppose qu'il profite à nouveau de son enfance.

"Tante, s'il te plaît, laisse-moi manger quelque chose."

« Est-ce que tu manges encore trop de nourriture ? Si la nourriture marinée est bonne, alors je la mangerai.

"Wow, merci. Tante, je t'aime!"

J'ai entendu une conversation dans la foule qui m'a donné un sentiment de déjà-vu.

"Tu as l'air d'être occupé ces derniers temps."

"Oui, toutes les filles qui n'avaient pas d'autre choix que de se prostituer allaient à la filature, donc il y avait beaucoup de clients et j'avais mal au dos."

"Echigoya Shokai doit être généreux pour embaucher quelqu'un sans lettre d'introduction."

"Ahaha, au début tout le monde parlait d'une nouvelle arnaque."

"Tu n'y vas pas ?"

"Je n'irai pas tant que je pourrai me prostituer. Il y a des clients qui me favorisent."

"Je vois, alors fais de ton mieux."

"Ouais, alors donne-moi encore des cornichons!"

C'est une combinaison de la tante qui m'a parlé de Kuhanouzuke plus tôt et de la sœur aînée prostituée.

Il semble se porter bien, comme d'habitude.

J'ai pensé à l'appeler, mais comme il était avec un enfant, je me suis abstenu.

Après avoir envoyé les enfants de la tribu Sea Lion à la filature, nous avons retrouvé tout le monde et apprécié la voix chantée de la chanteuse Shiriltoa dans le music-hall.

J'ai fini par rester un peu plus longtemps que prévu, mais je n'étais pas pressé de voyager, donc ça va.

Notre dirigeable décolle après avoir été salué par les habitants de la capitale.

La prochaine destination est le Domaine Nain.

Allons voir le vieux Dohar à Boruehart City !