Partie: Sans titre
Chapitre 578: 16-65.Parion Pays Divin, Encore une fois (4) (FR)

C'est Satou. Quand je tombe sur quelque chose qui m’intéresse, je m’y perds souvent et je m’y absorbe. Normalement, je n'ai pas de problèmes, mais quand je suis avec des amis ou des amants, j'ai beaucoup d'ennuis...

◇

"C'est plutôt incroyable."

Arisa, qui regardait le héros, marmonna.

Devant sa ligne de mire, des flammes ont éclaté, entourant la zone où le héros Meiko poursuivait sa bataille à grande vitesse avec le roi démon Lich, et un triple anneau de flammes est apparu autour de la zone de combat.

"Meiko ! Je vais brûler tout le sang et les morceaux de chair ! Ne t'inquiète pas et continue de couper !"

Le héros Yuuki crie au héros Meiko.

"Je sais!"

Héros Meiko répondit sèchement, mais le coin de sa bouche se souleva de plaisir alors qu'elle passait de l'esquive à l'attaque.

"Bonne chance, Meiko ! C'est le corps principal du seigneur démon qui se divisait ! C'est ce que dit ma compétence unique !"

Le Héros Seigi crie depuis l'extérieur du cercle, mais cela ne semble pas atteindre le Héros Meiko, qui déchire joyeusement le Roi Démon.

Il n'y avait pas de différence particulière dans mon affichage AR, mais je suppose que je l'ai vu grâce à la compétence unique « Explorer le mal » ou « Œil de la justice » du héros Seigi.

En fait, le seigneur démon que combat le héros Meiko est beaucoup plus rapide et plus habile que le seigneur démon que ses amis ont vaincu.

Cependant, le héros Meiko est plus rapide que le seigneur démon, et sa capacité d'évasion, aidée par ses compétences uniques et son propre sens du combat, est supérieure.

« Yuuki-sama ! Des morceaux de viande se sont envolés !

"--Véritable Four à Flammes!"

Le serviteur du Héros Yuuki crie lorsqu'il remarque que les morceaux de chair que le Héros Meiko avait coupés ont commencé à se régénérer en tentacules ressemblant à de la boue dans l'air, et le Héros Yuuki répond en évaporant les morceaux de chair avec une magie de feu avancée à haute température qui peut faire fondre même les métaux magiques.

"Yuki ! Il tombe dans l'ombre des flammes ! Battez-le avant qu'il ne se régénère !"

"Tch, s'il te plaît, facilite-moi la tâche ! --True Flame Furnace !"

Seigi, le héros teinté de lumière bleue, montre du doigt un morceau de chair qui a commencé à se régénérer dans l'ombre créée par l'anneau de flammes.

À première vue, le héros Seigi ne semble rien faire, mais il semble jouer un rôle important dans l'extermination du Roi Démon.

Cependant, si les choses continuent ainsi, le pouvoir magique du héros Yuuki s'épuisera...

--Oh? Le pouvoir magique du héros Yuuki n’a pas diminué autant que je m’y attendais.

Lorsque j'ai vérifié la vision du pouvoir magique et l'affichage AR, il semble que le héros Yuuki partage le pouvoir magique avec ses disciples.

Il semble que le serviteur qui est à court de pouvoir magique rompe le lien avec le héros Yuuki, prend un médicament de récupération de pouvoir magique et ait mis en place une routine pour revenir au soutien une fois que son pouvoir magique a été récupéré dans une certaine mesure.

"L'enfant du héros fait de son mieux. Soutenons-le ensemble !"

"Bonne chance ~"

Pochi et Tama encouragent le héros Meiko.

Les honnêtes Lulu et Nana sont également les mêmes. Lulu avait stocké une énorme batterie d'artillerie flottante dans le « hangar », et Nana avait également changé son armure dorée cassée comme pièce de rechange.

"S-Nanashi-sama. Est-ce que ça va si je ne t'aide pas ?"

Zena-san regarde Hero Meiko avec inquiétude.

Même pour le héros Meiko, qui possède la compétence unique d'évasion parfaite, les combats en tête-à-tête avec le Roi Démon semblent être stressants, et elle esquivait parfois trop loin et épuisait son endurance, ou esquivait trop petit et voyait une partie de son armure brisée.

J'ai subi des blessures mineures lorsque l'armure a été déchirée en lambeaux, mais ces blessures ont été guéries par les partisans du héros Seigi grâce à la magie de récupération sans que j'aie à intervenir.

"C'est bon."

En disant cela, j'ai vu l'héroïne Meiko échouer dans son attaque et couper le poignet du Roi Démon.

"Meiko est maladroite !"

"Seigi ! Est-ce que ta flamme est Mada ?"

« Madatteba ! »

"Merde, véritable four à flamme!"

Le héros Yuuki est sur le point de brûler son poignet avec le feu de l'enfer, mais si c'est une grande partie, il semble que la vitesse de régénération sera plus rapide que de le brûler, et il se transformera progressivement en un nouveau seigneur démon.

"Wow, que dois-je faire ?"

"Tais-toi ! Véritable four à flamme ! Véritable four à flamme !"

"Yuki ! Arrête la magie ! Je vais te réduire à une taille où tu ne pourras plus te régénérer !"

Le héros Meiko, qui s'est éloigné du seigneur démon, déclenche une série d'attaques effrayantes sur le poignet régénérateur.

"Je ne te laisserai pas aller chez Yuuki-sama !"

Les disciples ailés du héros Yuuki se tiennent devant le seigneur démon, mais en un clin d'œil, leurs boucliers et leur armure sont brisés et ils sont couverts de blessures.

"Merci pour votre aide. Enjeu dimensionnel."

"Couture d'ombre~?"

La magie spatiale d'Arisa et le ninjutsu de Tama ont cousu le corps du seigneur démon en place, et le poing du seigneur démon, qui était sur le point de souffler la tête du serviteur ailier, a basculé en vain.

"C'est bien, je pensais que Michael allait mourir."

"Je ne pensais pas que Yuuki-sama se soucierait de moi. De plus, je m'appelle Mieka."

Yuuki, le héros, serre dans ses bras le serviteur ailier qui revient en chancelant hors de l'anneau de flammes, se réjouissant d'être en sécurité.

D'une petite voix, le héros Yuuki marmonna un merci, et l'ailier porta l'arc du chevalier d'une manière exagérée vers nous.

Bien que de tels petits incidents se soient produits à plusieurs reprises, avant que le héros Meiko ne soit à court d'énergie, elle a pu littéralement écraser le Roi Démon.

"Je l'ai fait ! Je l'ai vaincu !"

"Quelque chose est sorti!"

Mélangée à la brume noire s'élevant du cadavre du Roi Démon, l'habituelle boule de lumière violet foncé – un « Fragment Divin » est apparue.

Bien qu'il existe trois compétences uniques, un seul « Fragment de Dieu » est apparu.

En plus, les choses semblaient différentes de d’habitude.

{...』

Normalement, il laissait échapper un marmonnement qui ressemblait à un mauvais esprit, mais aujourd’hui, il avait l’air anxieux et commença à monter dans le ciel sans dire un mot.

Je n'ai pas l'intention de le laisser s'échapper ainsi, mais comme les partisans du héros se disputaient pour savoir « quel serviteur le scellerait », je lui ai dit : « Si vous ne vous dépêchez pas, vous pourrez vous échapper. »

Comme s'ils pensaient que cela avait mauvais goût, les serviteurs sortirent précipitamment le « Charme Divin » de leurs poches et le pointèrent vers le « Fragment Divin ».

"'Amulette divine ! 'Scelle' le mal !"

Un treillis bleu entourait la lumière violette, et elle était aspirée dans la plus grande amulette tenue par le serviteur ailé.

Le serviteur du Héros Meiko avait l'air frustré, mais il n'a même pas récupéré le Héros Meiko pendant la bataille contre le Roi Démon, se contentant de regarder depuis l'endroit le plus sûr, donc je ne pense pas qu'il ait le droit de trop se plaindre.

"Hé, maître."

Arisa m'a tiré la manche et m'a demandé : « Avez-vous vu les titres des héros ? »

J'ai fait ce qu'on lui avait dit, j'ai regardé les titres des héros et j'ai compris ce que voulait dire Arisa.

Le titre « True Hero » n'est pas attaché.

Selon le modèle précédent, le héros qui aurait vaincu le Roi Démon recevrait le titre de « Vrai Héros ».

Si c'était l'époque du héros Hayato, la lumière serait descendue du ciel et aurait enveloppé les héros à peu près à ce moment-là, mais jusqu'à présent, il n'y a eu aucun signe que cela se produise.

"Cet endroit est à l'intérieur de la barrière de Yuika, donc les dieux ne peuvent pas le voir."

Arisa m'a rappelé la barrière que Yuika, un démon réincarné, avait érigée pour empêcher les dieux des regards indiscrets.

"--Ah."

C'est parti.

Si Dieu ne reconnaît pas l’assujettissement du roi démon, il ne recevra en aucun cas une offre de retour.

Tout en réfléchissant à la manière de m'excuser auprès des héros, j'ai ramené tout le monde vers les ruines de la cathédrale de la ville sainte.

◇

"Pourquoi ne puis-je pas rentrer chez moi ? Si je battais le Roi Démon, Parion n'allait-il pas me laisser rentrer chez moi ?"

Le héros Meiko s'approche de son disciple avec une féroce attaque à l'épée.

"Le titre n'est pas non plus 'True Hero'."

"Vous n'avez pas réussi à vous mettre sous tension."

Hero Seigi et Hero Yuuki, contrairement à Hero Meiko, ne semblent pas avoir l'intention de retourner dans leur monde d'origine.

"Hé, ramène-moi à la maison ! Ramène-moi à la maison !"

Hero Meiko attrape les vêtements du serviteur et presse sa tête contre lui.

Ses cris de douleur me faisaient mal à la poitrine à cause de mon erreur d'inattention.

"Nyu~"

"L'enfant du héros pleure."

"Encouragez-moi~?"

"C'est vrai ! Nous offrons notre viande séchée spéciale de baleine !"

« Oh, Greito~ »

Tama et Pochi ont sorti une collation de viande séchée de baleine de la cachette dans leur armure dorée et étaient sur le point de se précipiter vers le héros Meiko lorsque Liza les a attrapés et les a tenus sous son bras.

"Non~?"

"Non."

"Il n'y a aucun enfant qui ne se sentirait pas bien après avoir mangé de la viande séchée de baleine, n'est-ce pas ?"

"Il y a des enfants qui ne le font pas."

"Ah..."

"C'est Shioshio."

Après l'avertissement de Riza, les deux hommes tombèrent dans la pose d'un cadavre.

"Maître"

"ah--"

Après avoir fait un signe de tête à Arisa, qui s'inquiétait pour elle, il se dirigea vers elle afin de dire la vérité au héros Meiko et d'être critiqué.

« Nyu ? »

Tama, qui appréciait la pose du cadavre, dressa les oreilles et leva les yeux vers le ciel.

"Le ciel est bizarre."

Des nuages ​​​​sombres surnaturels se rassemblent dans le ciel de la ville sainte.

Il était étrange que des nuages ​​aussi épais apparaissent dans la ville sainte, que l’on peut qualifier de zone désertique.

--ZRWEEEAIYTTTZH !

Une voix désagréable, comme si une lame de glace avait été plantée dans l'âme, résonnait dans la ville sainte enfermée dans des nuages ​​​​sombres.

Ce qui émergea du nuage sombre était un seigneur fantôme dont la présence avait augmenté : le pape Zazaris.

Autour de son corps, il porte une robe fluide qui semble incarner l'obscurité et le ressentiment.

"C'est l'ancien pape, n'est-ce pas ?"

Je suis d'accord avec Arisa qui le confirme.

"Pourquoi es-tu un seigneur démon ?"

Le roi démon Zazaris possède deux des compétences uniques possédées par le roi démon Lich, « Shatter Musou » et « Régénération infinie », et son niveau a considérablement augmenté depuis l'époque de Wraith Lord, et il est maintenant au niveau 70.

"peut-être--"

Dites à Arisa ce que vous pensez.

Il a annoncé que le Seigneur Wraith Zazaris avait disparu avec certains des seigneurs démons qui avaient proliféré entre les centres-villes dans les sous-sols de la cathédrale, et je pense qu'il a probablement entraîné le seigneur démon dans le monde astral et a utilisé le « vol de vie » et le « détournement d'âme » pour voler son niveau et son expérience, et a finalement absorbé les âmes des seigneurs démons qui possédaient des « fragments divins » en lui et est devenu un seigneur démon.

"Zarzaris ! Non seulement tu as perdu la faveur de Lord Parion à cause de tes actions stupides, mais maintenant tu vas servir de seigneur démon dans la ville sainte !"

La jeune fille du sanctuaire d'âge moyen du temple Parion, qui était complètement éthérée, a dénoncé le roi démon Zazaris qui riait dans le ciel au-dessus du temple.

"--Roi Démon ?"

Le Héros Meiko entendit les paroles de la jeune fille du sanctuaire d’âge moyen et releva son visage trempé de larmes.

"Quoi ? Je ne suis pas là."

Le héros Meiko leva les yeux vers le ciel avec un visage maladif.

◇

« Roi Démon ! »

Le héros Meiko prend pied dans le ciel et saute vers le roi démon.

Il s'agit probablement d'une compétence de marche dans le ciel plutôt que d'une compétence de conduite céleste.

--ZRWEEEAIYTTTZH !

Le héros Meiko évite facilement la pluie de lances de glace tirées par le roi démon Zazaris.

--ZRWEEEAIYTTTZH !

L'héroïne Meiko a coupé l'attaque du roi démon Zazaris, qui s'est immédiatement transformée en une attaque à distance appelée "Ice Storm", grâce à sa compétence unique et a sauté par-dessus.

Apparemment, c'était assez imprudent, et le corps du héros Meiko a laissé d'innombrables cicatrices, rendant la tempête de verglas blanche rouge.

--guérison.

En guise d'excuses de tout à l'heure, j'ai soigné le Héros Meiko avec un sort de récupération à portée d'effet étendue, et j'ai soutenu le Héros Meiko avec deux types de magie : « Renforcement de la résistance mentale » et « Subvention de renforcement physique ».

"--incroyable"

La Héroïne Meiko laissa échapper un petit mot d'admiration face à l'amélioration physique de Pochi qui dépassait de loin le mode supplémentaire installé dans son armure dorée.

"Je peux faire ça!"

Le Héros Meiko leva soudain les yeux vers le Roi Démon et monta dans le ciel avec plus de force que jamais.

Le héros Meiko a lacéré le corps du roi démon Zazaris, qui était censé avoir conservé les caractéristiques d'un seigneur fantôme résistant aux attaques physiques.

Le bras coupé disparaît dans une brume noire et un nouveau bras grandit à sa place.

"Hé, Seigi. L'as-tu vu ?"

"Oh, je vois. Ce type ne se séparera pas."

Hero Seigi et Hero Yuuki deviennent soudainement motivés et soutiennent Hero Meiko de loin.

Le héros Yuuki a commencé à utiliser la magie du feu et le héros Seigi a commencé à fournir un feu de soutien avec le pistolet magique qu'il avait volé à son serviteur.

"... ■ ■ ■ ■ Purification du pouvoir divin ! "

La magie sacrée de Sarah, également connue sous le nom de Silver Knight Holly, a été tirée sur le roi démon Zazaris, mais elle n'a pas semblé causer beaucoup de dégâts, provoquant seulement un cri désagréable.

"Nous éliminerons les péchés du temple Parion. Veuillez vous abstenir de toucher le temple Tenion."

Une jeune fille du sanctuaire d'âge moyen qui découvre que la magie de Sera est dérivée du dieu Tenion poignarde Sera avec un clou.

"Héros ! Maîtrisons le traître qui est devenu le Roi Démon ! En attendant, nous utiliserons nos trésors secrets pour sceller le Roi Démon !"

Les servantes du sanctuaire d’âge moyen sortirent des perles arc-en-ciel de la boîte à objets et les brandirent vers le ciel.

Les gens du temple central qui la suivaient plaçaient leurs mains sur les perles et leur fournissaient un pouvoir magique.

Si cela peut aider à soumettre le Héros Meiko et les autres, je le laisserai tranquille, mais s’il semble que cela gênera, je l’éliminerai et je garderai un œil sur leurs mouvements.

Un cercle magique de lumière s’est créé autour d’eux, et il s’est multiplié dix à vingt fois.

"C'est une technique étrange."

"Difficile"

Mia fronce les sourcils et gémit.

« Maître, comprenez-vous ?

"Je pense que c'est une magie de scellement de type magie sacrée..."

C'est une technique que je n'ai jamais vue auparavant. Vraiment intéressant.

Le cercle magique de la magie sacrée n'a qu'un seul symbole représentant Dieu, mais pour une raison quelconque, le cercle magique créé par les jeunes filles du sanctuaire d'âge moyen a huit types de symboles représentant Dieu.

Les symboles des Sept Dieux que je connais et un que je ne reconnais pas.

--ZRWEEEAIYTTTZH !

Le roi démon Zazaris a remarqué le cercle magique des jeunes filles du sanctuaire d'âge moyen et a tenté de s'échapper vers le monde astral. Il a donc utilisé sa clé USB pour s'approcher et détruire l'entrée du monde astral qui était sur le point de s'ouvrir.

"C'est ma proie !"

"Oh, je ne le prendrai pas, alors fais de ton mieux."

J'utiliserai « Magic Robbery » pour priver le Roi Démon Zazaris de tout son pouvoir magique, et j'utiliserai « Magic Destruction » pour détruire la magie de soutien qui protégeait le Roi Démon.

Aussi, afin d’empêcher la création d’une nouvelle entrée dans le monde astral, j’ai complètement ouvert la lumière spirituelle et purifié tous les miasmes qui l’entouraient. Je n'ai aucune preuve, mais si les connaissances que j'ai acquises grâce à la « Tour des Sages » sont correctes, cette contre-mesure devrait être appropriée.

"Merci pour votre travail acharné. Vous êtes surprotecteur comme toujours."

J'ignore Arisa, qui a l'air choquée, et regarde la bataille.

"Si le Roi Démon tombe, nous pourrons nous battre un peu plus longtemps."

"Bruyant, Seigi. Tire aussi fort que tu peux!"

La plupart des attaques magiques du héros Seigi ont été bloquées par le roi démon Zazaris, mais la magie d'attaque du héros Yuuki a quand même causé des dégâts même si on lui a résisté.

« Ruaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Le héros Meiko a été engagé à plusieurs reprises dans des batailles acharnées avec le roi démon Zazaris, émettant une intense lumière bleue.

Peut-être parce qu'il n'a pas le sens combatif de l'homonculus sur lequel est basé le Roi Démon Liche, il est à la merci du héros Meiko, qui est censé être d'un rang inférieur.

Cependant, il semble qu'il traverse une période difficile car il n'est pas capable d'infliger autant de dégâts qu'il le souhaiterait, car il fait face à un seigneur démon supérieur avec une différence de niveau et une grande résistance aux attaques physiques.

« Maître, il y a un cercle magique !

Une perle de couleur arc-en-ciel tenue par une jeune fille du sanctuaire d'âge moyen flotte dans le ciel et se dissout dans l'air.

En même temps que les perles fondent, le cercle magique s'étend dans le ciel sous une forme cylindrique, et lorsqu'il atteint deux fois la hauteur du Roi Démon, il devient plus précis et se transforme en une forme sphérique.

--incroyable.

Un très grand nombre de techniques se complètent, créant un sceau puissant qui ne peut pas être facilement brisé.

C'est une technique assez artistique.

Ce n'est pas grave car ce n'est pas encore parfait, mais si vous êtes piégé dans ce sceau, vous ne pourrez jamais en sortir en utilisant des sorts qui détruisent la magie. Du moins, pas avec ma magie.

J'ai mémorisé la technique de scellement, pensant que cela pourrait être utile à quelque chose.

"Bien, prends du recul, héros ! Sinon, toi et Zazaris serez piégés dans une prison sans fin dont même les dieux démons ne pourront pas s'échapper !"

S’exclame une jeune fille du sanctuaire d’âge moyen avec arrogance.

Je pense que c'est une technique de scellement puissante, mais je pense qu'il est exagéré de dire que même les démons ne peuvent pas y échapper.

"Cette 'Pierre arc-en-ciel de Dieu de scellement' est un trésor de l'âge des dieux qui a été confié à mon grand-père par l'apôtre du Seigneur Parion, le Saint en Jaune ! Nous n'avons pas pu sceller le seigneur démon qui est apparu plus tôt dans la ville sainte en raison de l'interférence de Zazaris, mais..."

Même si je ne l’ai pas demandé, la jeune fille du sanctuaire d’âge moyen a commencé à expliquer les perles aux couleurs de l’arc-en-ciel.

Ou plutôt...

« Le saint en robe jaune ?

Je suis presque sûr que c'est le vieux démon de haut rang que j'ai vaincu dans la capitale du duché – ce doit être le démon à la peau jaune.

Tout d’un coup, il est devenu plus suspect qu’il s’agisse de la « Pierre arc-en-ciel scellée de Dieu ».

"Vous faites des histoires ! C'est ma proie ! Je ne laisserai personne y toucher !"

"Dans ce cas, soyez scellé avec le Roi Démon."

Une jeune fille d'âge moyen lance un ultimatum à Meiko, un héros qui refuse d'arrêter de se battre contre le Roi Démon.

"Maître, nous devons arrêter le trésor scellé ou sauver Meiko..."

"Ah, c'est vrai."

J'étais tellement absorbé par la mémorisation de la technique de scellement que j'en ai oublié.

Mais ça va. Il restait encore quelques secondes avant que la technique de scellement ne soit complètement activée.

J'utilise la magie spatiale « Attract Goods » sur le Héros Meiko et le Roi Démon Zazaris.

"--image?"

L'épée sacrée imprégnée du pouvoir de la compétence unique du héros Meiko, « L'épée la plus puissante », a coupé ma capacité « d'attraction d'objets ».

--mauvais. Ce n’est pas le moment d’être surpris.

C'est bon, il est encore temps.

J'ai utilisé ma clé USB pour me déplacer aux côtés du héros Meiko et je l'ai capturée sans poser de questions.

La main tendue trancha l'air, traversant le corps du héros Meiko.

C'est probablement une combinaison de ses compétences uniques « Manœuvre invincible » et « Prévoyance ».

J’ai quand même réussi à la capturer lors de mon troisième essai, mais à ce moment-là, la technique de scellement était déjà terminée et nous étions piégés à l’intérieur de la barrière de scellement.

"Laissez-moi partir ! Je vais vaincre le Roi Démon même si je suis seul !"

"Tu n'es pas seul."

« Seigi ?

"Ce n'est pas vraiment mon style de risquer ma vie pour mes amis."

Il semble que juste avant que la technique de scellement ne soit terminée, Hero Seigi et Hero Yuuki se sont lancés dans la technique.

Ils ne semblaient pas bien s'entendre, mais apparemment ils étaient suffisamment amis pour sauter dans le danger et se sauver mutuellement.

"Pour l'instant, vainquons le Roi Démon."

"Attendez"

J'ai attendu la proposition du héros Seigi.

"Si je le bats ici, les résultats de la défaite du Roi Démon pourraient ne pas atteindre Dieu Parion comme avant, et je ne recevrais peut-être aucune offre de retour."

"Ce n'est pas bien. Alors, était-ce de ta faute si tu n'as pas pu rentrer chez toi plus tôt ?"

"Désolé."

Il accepte la condamnation du héros Meiko.

"Attends, Meiko. Sortons d'ici d'abord."

Le héros Seigi a intercédé pour moi.

"Tu ne peux pas le couper avec la compétence unique de Meiko ?"

"Essayez-le"

Lorsque le héros Meiko frappa la barrière avec une épée sacrée teintée de lumière bleue, elle coupa instantanément l'un des sorts en deux.

Cependant, avec la coopération des pratiquants à proximité, il a été réparé en un clin d'œil.

"-Tch. Tu lèches le héros ! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Le héros, Meiko, crie alors qu'elle lance le sort continuellement, mais c'est une barrière d'étanchéité parfaite qui se complète.

Les mots prononcés par la jeune fille du sanctuaire d'âge moyen : « Même les démons ne peuvent pas s'échapper » n'étaient peut-être pas une blague.

◇

"Alors, tu peux sortir d'ici ?"

Le héros Meiko, qui respirait sur mon épaule, m'a regardé.

"J'ai essayé d'utiliser plusieurs types de magie pour briser la barrière de scellement, mais cela ne semblait pas possible car le simple fait de la briser normalement la réparerait immédiatement. Bien sûr, la téléportation n'a pas fonctionné non plus."

Même avec ma magie de téléportation et mon ninjutsu, je ne pouvais pas échapper à cette barrière scellée, et il était même impossible de communiquer avec Arisa.

« Puis-je utiliser un stockage infini et un arsenal infini ? »

« Tu peux faire les deux, hein ? »

Hero Meiko a arrêté de parler alors qu'il était en train d'être d'accord.

"Ma magie n'a pas récupéré."

Si vous me le demandez, mon pouvoir magique n’a pas non plus récupéré.

Puisqu’il est isolé de la source, il semble qu’il ne puisse pas reconstituer son essence magique et n’ait d’autre choix que de joindre les deux bouts avec l’essence magique disponible ici.

"Je ne veux pas mourir de faim dans un endroit comme celui-ci."

"Je suis désolé pour ça."

"Si quelque chose comme ça s'était produit, je n'aurais pas dû venir aider..."

"Personne ne vous a demandé de venir."

"Hé ! Meiko et Yuuki, arrêtez de vous battre."

Tout en regardant les héros se chamailler, j'ai observé le mouvement de la technique de scellement de la barrière.

« J’ai l’impression que j’en ai les moyens, mais que puis-je faire ?

"Oh, je suppose."

Cette technique ne peut pas être détruite par des moyens magiques ou physiques.

Je tends la main aux héros.

"--quoi?"

"Donnez-moi votre main."

Je prends les mains des héros.

En même temps, il étend son « Bras de la Raison » et capture le Roi Démon Zazaris, qui tente désespérément de briser la barrière.

--Placement des unités.

◇

""Maître!""

"'Seigi !'"

````Yuki-sama!''''

De nombreuses voix nous interpellent.

Nous sommes sortis de la barrière scellée.

Je pensais que ça irait parce que je connaissais les compétences uniques du héros Meiko, mais c'était assez angoissant.

Eh bien, même si le placement de l'unité échouait, j'avais l'impression de pouvoir m'échapper en utilisant ma mystérieuse capacité à franchir diverses barrières.

"Oh, c'est ça ! Je n'arrive pas à croire que j'ai échappé au sceau du saint !"

Une jeune fille du sanctuaire d’âge moyen, quelque peu épuisée, nous regarda ainsi que le Roi Démon et cria.

Il a probablement été battu par les partisans du héros.

--Enjeu dimensionnel.

Le roi démon Zazaris, qui tentait de s'échapper sous couvert de confusion, a été cousu au sol.

"Pour l'instant, vainquons le Roi Démon."

C’est ce que j’ai suggéré et, avec les héros, nous avons vaincu le Roi Démon.

"-C'est fini ! Ne t'attire pas d'ennuis cette fois !"

Le héros Seigi montre les deux lumières violet foncé qui sortaient du cadavre du Roi Démon : les « Fragments de Dieu ».

{...』

{...』

Tout comme le « Fragment de Dieu » de plus tôt, ces deux-là flottaient en silence.

"'Amulette divine ! 'Scelle' le mal !"

Un treillis bleu entourait la lumière violette, et elle était aspirée dans les amulettes légèrement plus grandes détenues par les partisans du Héros Seigi et du Héros Meiko.

Alors que le cadavre du Roi Démon se transforme en brume noire et disparaît, une lumière bleue tombe du ciel sur les trois héros.

C'est la même scène que j'ai vue après que le Héros Hayato ait vaincu le Roi Démon.

Peut-être que les héros rencontrent Dieu Parion.

Au bout d'un moment, la lumière bleue a disparu.

"--Je peux rentrer à la maison demain."

Le héros Meiko verse des larmes avec un visage radieux.

Je suppose qu'il voulait vraiment retourner dans son monde d'origine.

"Je vais rester. Ce monde est aussi merdique que la Terre, mais il est bien plus excitant que le monde gris dans lequel j'étais."

"Je resterai aussi. C'est plus facile de comprendre le mal ici, et la méthode de jugement est plus simple."

Il semble que Hero Yuuki et Hero Seigi resteront.

Hero Meiko arrive, essuyant ses larmes.

"Merci de m'avoir aidé. Je réparerai mon erreur plus tôt."

Serrez la main du héros Meiko.

"De toute façon, tu es hors norme."

"J'étais en train d'attraper un seigneur démon qui n'a pas de corps physique et de le déchirer."

"La magie était aussi ridiculement puissante."

Grossier.

"Même si la plupart des héros locaux et des rois dragons ici étaient bons aussi."

Les queues de Pochi et Liza se balancent fièrement aux paroles du héros Seigi.

Dans mon ombre, Tama murmura solitairement : « Ninnin ».

Apparemment, il était trop furtif et les héros ne l'ont pas remarqué.

◇

"A bientôt, Seigi, Yuuki. Lorsque vous rencontrerez Fuu, dites-lui s'il vous plaît de profiter du soleil de temps en temps."

"D'accord. J'ai demandé une lettre."

"Je sais. Yuuki, as-tu vraiment besoin de remettre la lettre ?"

"Ouais, je n'en ai pas besoin. Personne n'a besoin de moi dans mon monde d'origine."

"Oui, mais je m'en souviens. Reviens quand tu en as envie."

En attendant que les héros me disent au revoir, je me suis dirigé vers Hero Meiko.

Pochi, qui avait une relation avec le héros Meiko, est également le même.

J'ai remis le lingot d'or pur dans l'étui à chauve-souris et plusieurs bouteilles d'élixir comme souvenirs, et j'ai également serré la main du héros Meiko.

"c'est?"

"C'est un souvenir. Je pense qu'il sera utile dans l'autre monde."

L'extérieur est peint pour ressembler à de l'art moderne, il devrait donc être sûr même si la police vous interroge sur vos fonctions.

Pochi lui a offert un précieux ensemble de viande séchée en souvenir.

"à bientôt--"

Hero Meiko murmura cela à la fin et disparut dans la lumière bleue.

"...C'est... Parion-sama..."

Mes capacités d'écoute ont capté quelques murmures, alors j'ai regardé à nouveau vers la voix.

Une jeune fille du sanctuaire d’âge moyen qui observait de loin le retour du héros Meiko baissait la tête, les mains au sol.

Je ne l'ai pas compris sur le moment, mais lors de ma visite en tant que Satou deux jours plus tard, j'ai appris sa signification.

« Est-ce le temple Parion dans l'ancienne capitale de l'Empire Saga ?

"C'est vrai. Je suis désolé de le dire, mais avec la cathédrale de la ville sainte dans cet état, il serait irrespectueux de faire descendre Dieu Parion. Par conséquent, temporairement. Oui, il a été décidé que le Temple Parion de Saga Empire remplacera temporairement le temple central."

La jeune fille du sanctuaire d'âge moyen, avec un air sur le visage comme si les veines de sa tête étaient sur le point d'éclater, m'a raconté les paroles qu'elle avait reçues d'un oracle.

J'ai fait un don d'un montant raisonnable à la jeune fille du sanctuaire d'âge moyen qui a transmis le message de Dieu Parion, en disant : « Pour aider à la reconstruction ».

« Qu'est-ce qui ne va pas, maître ? Vous avez l'air de ne pas comprendre.

Je pense que la jeune fille du sanctuaire d'âge moyen a reçu le message au moment où le héros Meiko est parti, mais je ne pense pas qu'elle ait ressenti une présence divine de la part de la jeune fille du sanctuaire d'âge moyen à ce moment-là.

Eh bien, je pense que le pouvoir divin nécessaire pour renvoyer le héros Meiko était fort, donc je ne l'ai pas remarqué à cause de cela.

"Non, ce n'est rien."

"C'est très bien. Si vous avez des inquiétudes, vous pouvez toujours parler à Arisa-chan - bien sûr, les robots nocturnes sont également les bienvenus -"

J'ai tapoté la tête d'Arisa pour avoir dit quelque chose de stupide et j'ai dirigé le dirigeable vers l'ancienne capitale de l'Empire Saga.