Partie: Sans titre
Chapitre 51: 5-6. Princesse souris (FR)

C'est Satou. Les princesses apparaissent souvent dans les contes de fées. Mais ne pensez-vous pas qu'il existe beaucoup de princesses qui souffrent ?

Au moins, je veux que ça se termine sur une note joyeuse.

◇

"As-tu remarqué ?"

Je demande doucement, essayant de la rassurer. Cependant, l'enfant s'est éloigné de moi. Non, quand j'ai essayé de l'enlever, j'ai développé une anémie et je suis tombé, emmêlé dans mes jambes.

"...Où est Mize ?"

Je ne connais pas le nom, mais je ne peux penser qu'à une seule personne.

« Parlez-vous des cavaliers de la course effrénée portant des casques rouges ? »

"Oui"

C'est peut-être parce qu'elle est méfiante, mais c'est une enfant qui parle peu.

"Il t'a confié et s'est battu courageusement contre les monstres... et puis tu es décédé."

"C'est ça..."

J'hésitais un peu à savoir si je devais mentir ou non pour ne pas être choqué, mais j'ai décidé de dire la vérité.

Cela a dû être un choc pour la jeune fille, son sang bouillant.

"Je m'appelle Satou. Je suis un marchand ambulant. Puis-je vous demander votre nom ?"

Vous pouvez le voir sur l’écran AR, mais les démarreurs de conversation sont probablement des présentations personnelles et des salutations.

"... Mia"

Après une pause, la réponse revint en quelques mots.

Hmm, sa difficulté est différente de celle de Lulu.

"Princesse, es-tu réveillée ?"

"Oh, on dirait qu'elle s'appelle Mia."

"Hé, je m'appelle Arisa. Enchantée de te rencontrer, Mia."

Arisa était à court de mots lorsqu'elle regarda le visage de Mia en la saluant.

"Que veux-tu dire, je me demande?"

Arisa s'approche de moi. N'avez-vous pas utilisé l'évaluation des capacités ?

"Dites-moi exactement ce que vous voulez entendre."

Arisa prend une profonde inspiration.

Suce-le.

Crachez-le.

Suce-le encore.

"Pourquoi es-tu un elfe ?"

Dit Arisa en désignant les oreilles pointues à la peau claire de Mia.

Quoi qu’il en soit, je ne pense pas que vous ayez besoin de faire autant d’efforts, n’est-ce pas ?

"N'était-elle pas la princesse souris ?"

"C'est de votre faute si vous n'avez pas vérifié correctement."

Quand je l'ai reçu pour la première fois, j'ai pensé que c'était une erreur. Cependant, c'est pourquoi j'ai choisi l'elfique. La conversation avec Mia était également en elfique, mais peut-être qu'Arisa ne pouvait pas l'entendre ?

"Ah, ce plateau de fromages..."

Ce doit être un mythe selon lequel les souris aiment le fromage. N'était-ce pas à cause des anime occidentaux ?

"Eh bien, c'est bon. Pour l'instant, mangeons !"

Arisa tire de force la main de Mia et se lève.

« Si vous restez affamé, vous vous sentirez de plus en plus malheureux, alors mangeons beaucoup et pleurons beaucoup ! C'est le meilleur service commémoratif de tous.

C'est un très bon mot pour décrire la bizarrerie d'Arisa. Cela ressemble à une citation d'un manga ou quelque chose du genre, mais je ne pense pas qu'ils feront tout leur possible pour mélanger les choses.

Mia a été engloutie par la force d'Arisa et emmenée au siège où le repas était préparé.

Je traduirai les paroles d'Arisa à Mia tout en me déplaçant avec elles deux.

◇

Après avoir parlé pendant un moment, j'ai réalisé que même si Mia ne parle pas la langue de Shiga, elle semble être capable de comprendre la plupart du contenu.

Grâce à cela, je ne me suis pas retrouvé dans une situation où je ne pouvais pas manger parce que les petites filles interprétaient.

Le statut de Mia, que j'ai appris grâce à l'affichage AR, a 130 ans. femme. Niveau 7. Il existe trois compétences : « Magie de l'eau », « Arc » et « Vision spirituelle ». Ses titres sont « Seigneur du labyrinthe » et « Enfant de la forêt de Boruenan ». Son vrai nom est Misanalia Boruenan. Je pense que son surnom est Leah, mais je me demande si c'est une coutume elfe ?

Un labyrinthe ? Est-ce différent d'un labyrinthe ?

Son âge apparent se situe entre Arisa et Lulu. Ses seins sont plus modestes que ceux d'Arisa – je ne veux pas entrer dans les détails pour le bien de Mia.

Elle a les cheveux longs d'une couleur bleu-vert pâle plus proche du bleu que du vert. Ses yeux sont d'un beau vert émeraude. Sa peau est blanche et elle est si mince qu’elle est sur le point d’avoir l’air en mauvaise santé.

Malgré tout, j'ai peur d'être victime d'une malédiction qui attire les petites filles.

Depuis, Mia évite la viande et ne mange que des légumes. Tama récupère soigneusement la viande qui a été évitée. Pochi déplaçait les légumes dans l'assiette de Mia depuis l'autre côté.

Vous ne pouvez pas grandir si vous êtes difficile, n'est-ce pas ?

Quand je regardais Liza, qui semblait être la plus attentive, elle semblait ivre à chaque fois qu'elle mordait dans la viande de cuisse du sanglier et ne regardait pas autour d'elle. Laissons ça tranquille.

Lulu semble être occupée à servir. Comme Arisa est attentive, Lulu mange également correctement entre les portions.

"La viande Ino est délicieuse ~"

"C'est bien que ça colle aux os."

"N'hésite pas à manger Mia aussi."

"Je déteste la viande."

"Je n'aime pas la viande."

"Oh, tu ressembles à un elfe."

"C'est un elfe"

"Lulu, seuls les légumes sont fades. S'il te plaît, coupe des fruits aussi."

"J'aime les poires"

"On dit que les poires sont bonnes."

Mia n'a pas répondu grand-chose, mais elle a pu avoir une conversation décente avec les autres petites filles.

◇

Une fois le repas terminé, tout le monde buvait le thé que Lulu leur avait préparé.

Pochi et Tama ne semblent pas intéressés par le thé et profitent de leur sommeil après le repas sur les draps. Riza et Lulu nettoient après avoir mangé.

J'ai recherché « Boruenan » dans mon carnet de voyage. Au sud d'ici, il semble s'agir d'une zone forestière adjacente au duché du royaume de Shiga. C'est un peu à l'écart de la ville labyrinthe, mais c'est définitivement un endroit à ne pas manquer.

Vous pouvez l'envoyer là-bas, mais il vaudrait mieux découvrir pourquoi il était pourchassé par ces fourmis. Je ne pense pas que je pourrais être poursuivi par autant de personnes par hasard.

Je pose la question en elfique. J'ai pris soin de ne pas ressembler autant que possible à une question.

"Mia, je veux te demander quelques choses, est-ce que ça va ?"

"quoi?"

« Puis-je vous demander pourquoi vous avez été attaqué par un essaim de fourmis géantes ?

"...Je suis venu te rattraper."

"Tu veux Mia?"

"Oui"

Mia répond à nos questions une à une. Je suis désolé pour les autres, mais je finirai de traduire la conversation plus tard.

"Pourquoi la fourmi est-elle venue te chercher ?"

"Parce que c'est nécessaire."

Eh bien, je suppose que oui.

Si vous ne réfléchissez pas bien à vos questions, vous n’obtiendrez pas la réponse que vous cherchez.

"Qui a besoin de toi?"

"...Magicien"

La bonne nouvelle est qu'il n'est pas comme Wagahai-kun.

"Sais-tu pourquoi j'ai besoin de toi ?"

"Pour le labyrinthe"

Malgré cela, c'est un monde avec de nombreux labyrinthes et des mots mystérieux. Son titre est celui de maître du labyrinthe, alors je me demande s'il ne peut pas gérer le labyrinthe sans lui ?

"Où est le labyrinthe ?"

"……montagne"

"Est-ce que c'est près d'ici?"

"peut-être"

Cette brume est probablement la montagne où les fourmis sont apparues.

Cependant, je n’ai pas l’intention d’y aller pour le moment.

"Que fait le magicien dans le labyrinthe ?"

"Je fabrique des poupées comme des fourmis."

Il semble que ce soit une sous-espèce du labyrinthe, probablement le fabricant de fourmis. Une poupée est-elle une peluche qui bouge ?

De toute façon, je ne sais pas ce qu’ils comptent faire en levant une armée, mais ce n’est probablement pas très bon de toute façon. Compte tenu de son emplacement, je me demande s'ils vont déclencher une guerre contre la ville de Seryuu ?

"Sais-tu pourquoi tu le fais?"

"……je ne sais pas"

Le visage de Mia, qui était rouge après avoir mangé, est devenu pâle. C'est comme s'ils savaient quelque chose, mais soit ils ne veulent pas le dire, soit ils ne veulent pas s'en souvenir.

« Pensez-vous que le sorcier s'en prendra à vous ?

"Je suis sûr qu'il viendra."

Je crois que oui.

Cela signifie que je rejette l'idée de retourner à Seryuu City et de l'imposer au directeur du magasin général. Si possible, je voulais partir avec cette idée.

Je ne pense pas que l'armée de la ville de Seryuu perdrait dans une guerre, mais le simple fait de penser à des monstres volants attaquant sans discernement la ville et tuant les filles que je connais me donne mal au ventre.

Dois-je devenir le Masque d'Argent et essayer de persuader ou d'intimider le magicien pour qu'il abandonne le labyrinthe, ou le capturer et le forcer à servir de gardien de la ville de Seryuu ? J'ai l'impression que ma réflexion est un peu myope.

Enfin, vérifiez vos souhaits.

"Mia, Mize-san a dit qu'elle voulait que tu sois emmenée dans sa ville natale ou dans sa tribu. C'est ce que tu veux ?"

"...Je veux rentrer à la maison."

"Compris"

"Ça va être un petit détour, mais est-ce que je peux renvoyer Mia dans la forêt de sa ville natale ?"

J'ai demandé à Mia dans la première moitié, et j'ai demandé à tout le monde autre que les deux qui dormaient dans la seconde moitié. Puisqu’il n’y a pas d’objections particulières, il est convenu que la proposition sera envoyée.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.