Partie: Sans titre
Chapitre 178: 9-6. Dans la cité des chasseurs de démons (5) (FR)

C'est Satou. Lorsque nous pensons à « l’encouragement du bien et du châtiment », les drames historiques nous viennent à l’esprit, mais, étonnamment, les romans et les mangas semblent également venir à l’esprit. Bien sûr, c'est aussi une histoire d'un autre monde.

◇

Tôt le lendemain, le marquis Dasales et ses vassaux devaient être transportés par bateau vers la capitale du duché. Comme on craignait qu'il ne s'échappe, près de 20 soldats l'accompagnaient.

Il semble qu'ils seront transférés sur un navire plus grand dans la ville en face de la rivière.

Maintenant, quant à la raison pour laquelle le baronnet Poton recherchait les faveurs du marquis Dasales, il y avait une raison légèrement compliquée.

Tout d'abord, il semble que le marquis Dasales portait une lettre d'introduction de l'ancien comte Bovino du duché. Il s'agissait d'un messager qui coopérait avec un groupe parrainé par l'ancien comte Bovino dans la capitale du duché et qui, apparemment, bénéficiait de son soutien sur le territoire ducal.

Il semblerait que le fils du baron Poton, scolarisé dans une école de la capitale du duché, se soit consacré à cette organisation. Si c'était tout ce qu'il y avait à faire, il n'y aurait pas de problème, mais comme ce groupe s'appelait « Wings of Freedom » et était recherché par le duc, cela devenait un peu un problème.

Ce n'est pas parce que votre fils est recherché que vous serez démis de votre poste de tuteur, mais de nombreuses personnes recherchent le poste de tuteur et il y a de fortes chances que vous soyez retenu.

À ce stade, l'information selon laquelle le fils du baronnet Poton appartenait aux Ailes de la Liberté n'était pas largement connue.

De plus, il semble que ce fils soit actuellement en sécurité et caché dans le manoir de chasse de la famille du comte Bovino, à l'extérieur de la capitale ducale. Bien entendu, si cet endroit était découvert par les autorités judiciaires de la capitale, ils seraient arrêtés et exécutés.

De cette façon, le marquis de Dazareth a gagné la coopération et l'obéissance du baronnet Poton en utilisant les deux cartes du fils du baronnet Poton, « Scandale » et « Vie ».

Bien sûr, il ne parlait pas couramment depuis le début.

Il a donné diverses excuses, comme avoir été menacé par la magie du feu, avoir une dette envers l'ancien comte Bovino qui l'avait présenté et avoir été soudoyé, mais il a élevé ses compétences d'interrogatoire au maximum et a finalement réussi à le convaincre de l'interroger.

J'ai passé un marché avec lui.

Normalement, il aurait dû envoyer une lettre d'accusation au duc et à l'Autorité nationale du personnel de la capitale, ou dénoncer le pavillon de chasse qui cachait les restes des Ailes de la Liberté, mais j'ai décidé de laisser son traitement au Marquis Lloyd, le chef de la faction à laquelle il appartenait. Comme prévu, je ne peux pas le laisser s’en sortir sans conséquences.

Le marquis de Lloyd tentera peut-être de dissimuler les scandales de sa faction, mais on peut espérer qu'il se débarrassera également des restes des Wings of Freedom dans le processus.

Le baronnet Poton sera très probablement relevé de son rôle de gardien de cette ville par le marquis Lloyd, mais il pourra toujours éviter le pire des cas : être utilisé par les ennemis politiques du marquis Lloyd et être exécuté ou voir son titre révoqué.

J'ai envoyé une lettre au marquis Lloyd avec les détails, je suis donc sûr que le baronnet Poton recevra de plus amples informations.

Eh bien, j'ai eu trois demandes de sa part.

La première est d'indemniser sur ses biens personnels les personnes ayant subi des dommages de la part des nobles incendiaires.

La seconde consiste à créer un orphelinat géré par la ville.

Le troisième est la création d'un centre de formation professionnelle pour chasseurs de démons par des chasseurs de démons à la retraite.

La troisième option a rencontré quelques réticences, mais un compromis a été trouvé selon lequel les séminaires auraient lieu une fois par mois plutôt qu'en permanence. La raison en est de réduire l'usure des chasseurs de démons, donc cela devrait aller même si le gardien change.

J'ai été surpris que le deuxième ait été accepté si facilement, mais apparemment, il y avait là un orphelinat géré par la ville jusqu'à ce que l'ancien gardien le ferme, et le bâtiment lui-même se trouve toujours à la périphérie de la ville. Si le tuteur devait changer, le financement de l'orphelinat serait probablement perdu, mais j'avais déjà écrit une lettre au marquis Lloyd, donc ça devrait aller. C'est juste une demande. Je n'ai proféré aucune menace ou quoi que ce soit.

Quant au traitement réservé à ceux qui ont attaqué l’auberge, ils sont tous devenus esclaves.

Bien sûr, les personnes à qui j’ai demandé d’infiltrer sont différentes.

Les hors-la-loi et la plupart des chasseurs de démons qui ont attaqué l'auberge ont été réduits en esclavage criminel.

Cependant, si le nombre de chasseurs de démons diminue trop, la collecte des noyaux magiques, le produit principal de la ville, sera retardée, de sorte que ceux qui n'ont pas d'accusations criminelles préalables verront leurs crimes de première classe réduits et seront gardés comme esclaves réguliers pendant une durée limitée.

Ceux qui deviennent des esclaves ordinaires deviennent des esclaves officiels dans la ville de Puta, et en échange d'être obligés de chasser des monstres, il semble que leur période d'esclavage puisse être raccourcie en fonction de leurs réalisations.

Enfin, ce que j’ai retenu de cet incident, c’est en fait beaucoup de choses.

Premièrement, l'équipement confisqué au marquis Dasales, les compensations qu'il a versées aux pillards et l'argent provenant de la vente d'esclaves criminels aux marchands d'esclaves me sont parvenus.

En mettant ce dernier de côté, je ne comprends pas vraiment pourquoi le premier est arrivé dans ma poche. Lorsque j'ai vérifié, il ne s'agissait pas d'un cas de corruption, mais plutôt que l'argent avait été confisqué par le gouvernement puis payé en récompense pour avoir attrapé le criminel. Ah, c'est déroutant.

Pour être honnête, je n'ai pas besoin de ce genre d'argent, mais j'ai décidé de l'accepter après avoir pensé que je devais le répartir de manière appropriée.

J'ai distribué plusieurs bouteilles de potion gonflée et plusieurs pièces d'argent en récompense à Kena, Ordo et aux autres qui ont aidé à cet incident. Kena et les autres semblaient avoir réfléchi à la question de savoir s'ils devaient ou non vendre la potion et l'échanger contre de l'argent, mais à la fin, ils ont apparemment décidé de la garder. Vous ne pouvez pas le remplacer par la vie.

J'ai essayé de le distribuer aux personnes dont les maisons ont été incendiées par Dazaless, mais ils ont refusé parce qu'ils avaient peur.

Au contraire, j'ai reçu plusieurs paniers de noix et d'herbes médicinales que j'avais ramassées dans la forêt dès le matin. Cela semble être un remerciement pour les médicaments d'hier, alors je l'apprécie. J'en ai profité pour remettre une grande quantité de pâtisseries à base de noix à Pochi et Tama pour les distribuer aux enfants. Ils sont tous les deux revenus épuisés, donc je suis sûr qu'ils étaient heureux. Nana, qui était avec eux, avait une expression vide sur le visage mais souriait, donc on aurait dit qu'il y avait beaucoup de jeunes enfants là-bas.

Le baronnet Poton est censé utiliser son propre argent pour verser des compensations aux villages attaqués par Dasares, donc je n'ai rien fait.

De plus, je ne sais pas qui a répandu la rumeur, mais il semble que j'aime les tomates, alors les marchands sont venus à l'auberge pour voir comment j'allais et ils ont apporté des tonnes de tomates en souvenir.

Il y avait des variétés de tomates différentes de celles que j'avais achetées pour la première fois au port, mais peu importe le nombre de tomates que j'ai, elles ne constituent pas un obstacle, alors j'en étais reconnaissant.

Il refuse cependant catégoriquement les demandes des notables de la ville visant à ériger une statue en bronze au port. Comme prévu, la statue est trop embarrassante. C'est du moins ce que je voulais, alors j'ai décidé d'accepter la « Médaille d'honneur des citoyens de Puta ».

Les gens dans ce monde aiment-ils les médailles ?

◇

"Oh, ça a bougé ! Ça a juste tremblé, n'est-ce pas ?"

"Ah, si tu continues comme ça, tu pourras bouger autant que je te l'ai montré plus tôt, alors fais de ton mieux."

"Oui, merci ! Noble homme."

Même si je l'ai fait pour gagner du temps en attendant une attaque, il semble fonctionner correctement.

Ce qu’ils ont donné au jeune garçon était une simple prothèse de bras en bois.

La main prothétique possède des doigts mobiles en forme de mitaines. Lorsque le pouvoir magique le traverse, un circuit magique près de l’articulation de la main prothétique s’active, enroulant le fil et fermant les doigts. Lorsque l'apport de pouvoir magique est arrêté, un ressort à lames fonctionne et la main s'ouvre. La réponse d'ouverture/fermeture est lente, il serait donc impossible de tenir une arme ou de l'utiliser au combat.

Compte tenu de la possibilité qu'il ne soit pas capable de bien gérer la magie, il a été conçu de manière à pouvoir être enroulé manuellement. Bien entendu, il dispose également d’une fonction de verrouillage.

Ce bras prothétique est un bonus pour le Con boy. S'il n'avait pas travaillé dur, Ordo et les autres qui ont agi pour moi auraient été éliminés avec les criminels.

Je lui ai également donné des bottes et une armure en cuir fabriquées à partir de peau de loup, ainsi qu'un plastron léger mais robuste et un casque fabriqué à partir de carapaces de scarabée. Un bouclier en coquille de scarabée était également fixé à l’articulation médiane du bras prothétique.

On dit que l’arme qu’il possède est un souvenir de son père, alors il se contente de l’aiguiser.

"Wow, c'est génial ! Regarde-moi, ma sœur, tu ressembles à une exploratrice !"

« Sérieusement, si un novice comme toi était équipé comme ça, tu ne serais pas pris en flagrant délit avec tous ces idiots ?

"C'est bon, nous n'utilisons pas de matériaux très chers."

Kenna s'inquiète un peu pour le garçon Kon, innocemment heureux.

C'est ce que je pensais à l'époque, mais plus tard, dans la ville labyrinthe, j'ai appris que cette carapace de scarabée était un objet étonnamment cher. Il semble que la rumeur se soit répandue dans cette ville selon laquelle ce n'est pas un matériau cher, donc je suppose que ça va.

"Alors, dans ce cas, fais-le pour nous aussi."

"Je te remercierai avec mon corps."

"Avec ton corps, je ne peux même pas te remercier assez. Je dois te payer."

"Putain de merde ! Tu ne vas pas changer non plus."

Je m'attendais à une réaction aussi dégoûtante, alors je lui ai donné un plastron en coquille de scarabée que j'avais déjà confectionné. Il s'agit d'un type simple qui est fixé avec une lanière en cuir et qui ressemble à un plastron de tir à l'arc avec une plus grande surface.

Bien sûr, ce n'est pas gratuit.

En échange, je lui ai demandé de faire équipe avec Kon et de l'emmener à la chasse aux monstres une fois par mois. Dans ce monde, si vous en avez la chance et si vous survivez, votre niveau augmentera et votre vie deviendra plus facile.

J'avais l'impression que c'était un peu trop intrusif, mais je suppose que ça va.

C'est pourquoi, Arisa, ce sourire souriant est un rêve devenu réalité.

◇

Quelques jours après l'attaque, il semble que nous allons enfin pouvoir quitter la ville de Puta.

S'il y en avait eu davantage, le wagon aurait été rempli de noix et de tomates.

"Eh bien, jeunes créatures, nous vous disons adieu pour un moment."

"Nana, tu y vas ? Tu y vas ?"

"Nana, on se réunit ? Non ?"

"Nana, ne pars pas."

Nana dit au revoir aux enfants, âgés d'environ 3 à 5 ans, et monte à cheval.

Je pensais qu'il voudrait peut-être emmener une ou deux personnes avec lui, mais c'est surprenant.

"Ils ont désormais un bastion. Ils trouvent la vie trop dangereuse et trop dure pour que leurs larves puissent voyager."

La base est probablement un orphelinat temporaire.

Ils n'ont encore que des lits avec des nattes étalées dessus, mais apparemment c'est mieux que de dormir sous les combles d'une maison ou à l'ombre d'un arbre. Environ 50 orphelins que Nana a rassemblés dans toute la ville vivent dans l'orphelinat temporaire. Il y a environ trois fois plus d’orphelins, mais il semble qu’ils n’aient pas tous été rassemblés.

J'ai essayé de donner quelques pièces d'or au directeur de l'orphelinat pour couvrir les dépenses alimentaires immédiates, mais il a gentiment refusé. Apparemment, il n’y a aucun endroit dans cette ville où vous pouvez utiliser des pièces d’or. Comme nous n’avions pas le choix, nous avons fait don de 100 kg de riz et de 100 pièces de cuivre. Espérons qu'ils ne détournent pas de fonds.

Les jeunes enfants, les hommes-bêtes et même les chasseurs de démons leur firent de grands adieux et quittèrent la ville.

Quelques enfants rapides couraient à nos côtés, mais ils se sont vite fatigués et ont été laissés derrière.

Nana semblait avoir regardé la ville à plusieurs reprises, hésitante à laisser quoi que ce soit derrière elle.

La voiture avance sur une route envahie par les mauvaises herbes qui ressemble plus à une piste de bêtes qu'à une autoroute.

Tout d’abord, allez au village le plus éloigné, puis traversez les montagnes du sud-est jusqu’à la forêt de Boruenan.