Partie: Sans titre
Chapitre 20: 2-10.Labyrinthe du Diable (3) (FR)

C'est Satou. Je m'appelle Satou, une personne faible à qui le soleil manque déjà.

Les donjons sont cependant bons pour les jeux.

J'en avais marre de combattre les insectes, les insectes, les grenouilles, les insectes et les serpents dans un sous-sol humide.

◇

Depuis, environ 6 chambres se sont écoulées, mais je n'ai toujours pas rencontré de personne vivante. J'ai croisé plusieurs fois des cadavres...

"Maître, nous avons fini de collecter le noyau magique."

"D'accord, faisons une petite pause."

J'ai pris une gorgée d'eau de la bouteille d'eau et l'ai donnée à Liza et aux autres.

Avant que je m'en rende compte, la façon dont je l'appelais est passée de « mari » à « maître ». Il semble plus facile de l'appeler ainsi, alors je vais le laisser de côté.

Liza laisse tomber sa bouteille d'eau.

De l'eau s'écoule d'une bouteille d'eau tombée...

"Je-je suis désolé ! Maître !!!"

Liza ramasse frénétiquement la bouteille d'eau. On dirait qu'il ne sait pas quoi faire.

À bien y penser, dans la bataille qui vient de se produire, Pochi et Tama avaient également une mauvaise précision dans leurs lancers...

"Êtes-vous fatigué?"

"Je suis désolé ! J'ai renversé ma précieuse eau. S'il te plaît, punis-moi comme tu veux."

...C'est une exagération. Non, Liza semble le penser sérieusement.

"Riza, va juste chercher de l'eau. Tu ne penses pas que tu te sens pire que ça ?"

"Je suis désolé... mon corps est lourd depuis tout à l'heure et je ne peux pas le bouger comme je le souhaite."

Pochi et Tama ne semblent pas avoir l'énergie nécessaire pour boire de l'eau et sont affalés sur le sol.

Je vais vérifier, mais il n'y a aucune anomalie. Probablement fatigué.

"Ce n'est pas juste une courte pause, c'est une pause."

J'ai récupéré Pochi et Tama et leur ai donné de l'eau.

Répartissez les frites de patates douces entre trois personnes et nourrissez-les. Tous les trois semblaient perdre le sommeil, mais ils avaient probablement faim et semblaient sur le point de mordre la main qui les nourrissait.

"Après avoir fini de manger, dormez environ trois heures."

Pochi et Tama dorment en utilisant mes pieds comme oreillers. Riza se recroquevilla timidement un peu plus loin et s'endormit.

Observez l'état des trois filles pendant qu'elles dorment.

Toutes les 10 minutes, mes valeurs de capacité se rapprochent de leurs valeurs d'origine d'environ 1 point. Environ deux heures après avoir commencé à faire une pause, mes compétences grises sont devenues blanches.

En parlant de compétences, pourquoi ont-ils tous les trois acquis plus de compétences à mesure qu’ils montaient de niveau ?

N'est-il pas possible d'apprendre quelque chose rapidement en faisant quelque chose ?

Il semble que mon corps reflète mon niveau pendant que je dors.

...C'est comme un chef-d'œuvre de labyrinthe classique. J'ai peur qu'il vieillisse s'il n'est pas gardé dans une écurie.

◇

J'ai traversé plusieurs autres pièces. La dernière fois que j'ai fait une pause, il me semblait que j'avais atteint ma limite après avoir monté environ 3 niveaux, donc je pense que je devrais faire une pause après avoir traversé environ 2 pièces supplémentaires...

"Arrêt!"

Il est rare que Tama prévienne sans tarder.

Mais il n'y a pas d'ennemis devant ?

"quoi de neuf?"

"Est-ce que le sol... est bizarre ?"

On y a répondu sous forme de question. Est-ce que je viens de dire que quelque chose est étrange mais je ne sais pas quoi ? Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que la texture du sol est différente. Même si les couleurs sont les mêmes...

Avant que je puisse comprendre visuellement la différence, « Trap : Life Absorption » s’affichait sur l’écran AR.

Eh bien, c'est un labyrinthe et il y a des pièges.

Comme il n’y avait aucun piège jusqu’à présent, cela a disparu de ma conscience.

"Bon travail Tama. Il y a un piège là-bas."

"amour!"

Je caresse la tête et les oreilles de chat de Tama.

Après les avoir fait battre en retraite tous les trois, j'ai essayé de lancer une pierre à l'endroit où se trouvait le piège, mais elle ne s'est pas activée. À en juger par le nom du piège, je suppose qu'il ne réagit qu'aux êtres vivants.

La plage d'activation n'est pas affichée, vous ne savez donc pas s'il est sécuritaire de passer par le bord.

Il est hors de question de laisser une des filles-bêtes marcher dessus.

Il y a un rat monstre dans la pièce devant vous, alors essayez de lancer une pierre très loin pour l'attirer.

Essayez de lancer trois pierres d'affilée.

"Le rat est venu."

Après avoir reçu le rapport de Pochi, tous les trois démissionnent. Les rats ici sont faibles au niveau 10, mais ils se déplacent par groupes de 2 à 4. Certains peuvent passer à travers le piège, alors gardez vos distances.

Un rat est attrapé par une étincelle noire bien au-delà du piège. En conséquence, les trois souris se sont retrouvées dans des pièges différents. Il semblerait qu’il y ait trois pièges tendus dans ce passage.

> "J'ai la compétence de suppression des pièges"

> "Compétence d'utilisation de piège acquise"

> "Compétence de détection de piège acquise"

Le piège peut être de type réutilisable, alors procédez sans collecter le noyau magique.

J’ai immédiatement attribué des points de compétence à la compétence de détection de piège et je l’ai activée.

◇

Le coup de Liza de toutes ses forces fut relâché dans la gueule de la grenouille géante. Pochi et Tama sautèrent des deux côtés et enfoncèrent leurs poignards dans la tête de la grenouille pour l'achever.

"D'accord ! Bravo !"

"Oui!" « Aï ! » « Nano-desu ! »

Je nous félicite tous les trois d'avoir tué un monstre pour la première fois. Comme mon adversaire était un ennemi unique de niveau 10 et que sa seule attaque spéciale était la retenue avec sa langue, je l'ai essayé et il semblait qu'il avait beaucoup de marge de manœuvre. Après tout, la puissance de combat des hommes-bêtes est probablement supérieure à celle des humains du même niveau.

Cette pièce est presque trois fois plus grande et plus haute que les pièces précédentes. Si c’était aussi large, il y aurait probablement d’autres ennemis, mais il n’y avait pas d’autres ennemis.

Il y avait une maison au fond de la pièce. Pour être exact, c’est une maison coupée en deux dans le sens de la longueur. C'est probablement la maison qui s'est rattrapée lors de la création du labyrinthe. Malheureusement, il n'y a aucune trace de quelqu'un sur le radar...

Liza le démonte, et Pochi et Tama montent la garde pour la sortie. Liza est-elle en mission de démolition cette fois-ci ? Parce que c’est aussi une question de compétences, nous alternons les rôles.

"Pochi, Tama, je vais vérifier cette maison. Suis-moi."

Je les emmène tous les deux et rentre chez moi.

Il n’y avait ni personnes vivantes ni mortes dans la maison, mais il y avait diverses choses à l’intérieur. Apparemment, c'était un refuge pour les riches.

Lorsque j’ai évalué les deux petites épées de cérémonie, j’ai trouvé qu’elles étaient étonnamment pratiques et avaient une puissance d’attaque décente. Pour aggraver les choses, il y avait un coffre-fort caché derrière la photo accrochée au mur. Tirez sur la clé avec un pistolet magique et vérifiez ce qu'il y a à l'intérieur. En plus d’un sac de pièces d’or et de bijoux, il y avait une petite bouteille contenant un matériau magique appelé poudre d’écailles de dragon. Le propriétaire est-il un alchimiste ?

Des bijoux légers ont été collectés, mais de gros objets tels que des œuvres d'art ont été laissés sur place.

Parmi les œuvres d’art, il n’y avait que deux socles d’animaux empaillés. Je m'en fiche, mais était-il en réparation ? Je voulais voir des créatures fantastiques en peluche.

＞"Compétence d'excavation acquise"

> "Compétence de découverte de trésors acquise"

> "Obtention de la compétence de déverrouillage d'un coffre au trésor"

Il y avait un outil d'allumage magique dans la cuisine. C'était le seul objet magique, mais j'ai décidé d'apporter une poêle à frire, une marmite à une main et de la vaisselle pour quatre personnes dans un sac en jute.

J'ai rempli l'eau de la bouteille d'eau, et comme j'avais beaucoup de petites bouteilles non émaillées de la taille de bouteilles de saké, je les ai remplies d'huile pour faire un cocktail Molotov improvisé et je l'ai mis en réserve.

"C'est du fromage et de la viande séchée !"

Lorsque j'ai retiré les meubles effondrés, j'ai trouvé trois gros morceaux de pain noir, du fromage et des morceaux de viande fumée. Vérifiez l'écran AR pour vous assurer qu'il n'est pas pourri, puis donnez à Pochi et Tama un morceau de fromage et un morceau de viande.

"Mangeons le reste avec Liza."

« Aï ! » "Oui ! C'est délicieux !"

J'ai laissé Tama porter le sac de nourriture et Pochi le sac d'armes et d'accessoires, et j'ai attrapé la bouteille d'eau et la baignoire et je suis sorti.

Quand je suis sorti, la collection de noyaux magiques était terminée.

"Maître, j'ai une demande à faire... Je voudrais allumer un feu. Est-ce que ça va ?"

« Un incendie dans la cave ? Quelle en est la raison ?

Liza balbutia un peu, puis dit :

"Eh bien, j'aimerais griller et manger cette viande de grenouille... Je suis désolé."

"Tu n'as pas à t'excuser, mais peux-tu le manger ?"

"Oui, ça va. Une fois, j'ai disséqué et mangé une grenouille géante de la même espèce. Les organes internes sont toxiques, donc ça devrait aller tant que vous les évitez. Cependant, il y a un risque d'empoisonnement si vous ne les faites pas rôtir..."

Même si c'est sous terre, l'air circule toujours et j'ai pas mal grimpé, donc je n'ai pas à craindre de manquer d'oxygène.

"D'accord, je le permets."

Riza demande à Pochi et Tama de découper la viande de cuisse de grenouille, et elle sort les copeaux de bois et les copeaux de bois du sac et les dispose. Je vois, c'est pour ça qu'il ramassait des morceaux de bois à chaque fois qu'il les trouvait dans la pièce.

Empêchez Liza d'essayer d'allumer un feu avec le silex et utilisez l'outil magique d'allumage de plus tôt pour allumer le feu. ...Chucka○n ?

Je donne à Liza les ustensiles de cuisine et la vaisselle que j'ai récupérés à la maison.

Peu de temps après, Pochi et Tama m'ont apporté de la viande de cuisse, la tenant au-dessus de leur tête.

"Viande ~" "C'est ce que c'est ~"

...Je me demande ce que c'est, mais ça a l'air plus joyeux que la viande fumée de tout à l'heure.

Liza découpe les morceaux de viande, les dispose sur la poêle et commence à les griller.

Il enfile la viande brûlée sur une brochette en bois et me la tend.

...Dois-je manger ?

"Merci Riza."

Je me suis préparé à le manger... ça avait le goût du poulet, mais pour être honnête, ça n'avait pas très bon goût. Je suppose qu'on n'y peut rien si c'est seulement assaisonné de sel. C'est aussi compliqué d'aller chercher des assaisonnements dans la maison.

Tous les trois m'ont regardé manger.

Ou attendez-vous l'autorisation ?

"Ne regardez pas et ne mangez pas. Si vous ne mangez pas correctement et ne vous reposez pas, vous ne tiendrez pas assez longtemps pour échapper au labyrinthe !"

Après avoir reçu la permission, Pochi et Tama commencent à manger la viande dans la poêle. Liza ne se contente pas de cuisiner, elle mange aussi correctement.

Je le regarde de côté et grignote du pain noir, du fromage et de la viande fumée.

Après environ 30 minutes de répétition du cycle de démontage, cuisson et repas, la fête s'est terminée lorsque le carburant s'est épuisé.

À la suggestion de Liza, j'ai enveloppé un morceau de viande dans un linge et je l'ai mis dans un sac au cas où.

Si c'est comme avant, je pense que je vais tomber malade après quelques combats supplémentaires, alors j'ai décidé de le laisser se reposer pendant qu'il est rassasié.

Tous les trois ont reçu de l'eau, ont enfilé de nouveaux vêtements et ont reçu des couvertures pour dormir.

Il va probablement se salir rapidement à cause de la bataille, mais c'est mieux de dormir proprement, n'est-ce pas ?

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.