Partie: Sans titre
Chapitre 141: 8-7.Entraînement de nuit (FR)

C'est Satou. De nos jours, les données de sauvegarde sont en ligne et enregistrées automatiquement, je ne peux donc plus utiliser la technique de réinitialisation comme avant, ce qui me rend un peu triste. La réinitialisation est une bonne chose, n'est-ce pas ?

◇

« Que veux-tu dire ? Est-il possible de le réinitialiser ?

"Tu peux le faire, n'est-ce pas ? Tu ne me l'as pas dit ?"

Bien sûr, c’est la première fois que je l’entends.

Il me reste une grande quantité de points de compétence, mais comme il n'y a aucune perspective de monter de niveau, il sera important de les réinitialiser.

"Comment allons-nous faire?"

"Obtenez l'option 'réinitialiser' dans la liste des compétences et exécutez-la. Toutes les compétences autres que les compétences uniques et les cadeaux seront restituées en points."

Comme c’est pratique.

Et comme c’est déraisonnable. C'est une compétence qui n'a aucun rapport avec moi puisque je ne peux pas choisir dans une liste.

"Hé, ne fais pas cette grimace."

Comme toujours, c'est un gars qui ne se soucie pas de son talent inexpressif.

"Même s'il s'agit d'une réinitialisation, ce n'est pas une panacée."

S'il était polyvalent, ne serait-il pas possible de modifier la composition des compétences pour chaque scène de bataille ? À bien y penser, un anime appelé « Esper Seno-tan » a fait quelque chose de similaire.

"Si vous l'utilisez une fois, vous perdrez 5 à 20 % de vos points de compétence. Et cela sans aucune méthode de récupération."

Même si je pouvais l’utiliser, je perdrais entre 155 et 620 points, ce qui représente un coût trop élevé. Je peux comprendre pourquoi Arisa ne l'a pas utilisé jusqu'à présent.

"De plus, il y a une raison pour laquelle je ne veux pas utiliser ça."

Quand je lui ai demandé ce que c'était, il a répondu : « Ça fait très mal. »

Si tel est le cas, ce serait une nuisance pour le quartier si je le réinstallais dans un endroit comme celui-ci. J'ai essayé de préparer des analgésiques, mais selon les informations de Saga Hero, il y avait un record selon lequel le nombre de points perdus augmentait lors de l'utilisation de médicaments.

"Tu ne connais pas un endroit où il est acceptable de faire du bruit ?"

"Attends une minute."

J'ai activé la magie du vent que je venais d'apprendre, Secret Space.

De cette façon, aucun son ne s’échappera à l’extérieur pendant plusieurs heures.

"J'ai utilisé la magie de l'espace de réunion secret. Avec cela, aucun son ne fuira."

"Alors tu peux faire tout ce que tu veux."

"Vas-tu l'annuler?"

Les affaires d'Arisa ne vacillent vraiment pas.

◇

J'ai endormi Arisa épuisée sur mes genoux.

Lorsque j'ai exécuté la compétence de réinitialisation, je l'ai bercée sur mes genoux à la demande d'Arisa, mais elle a non seulement crié, mais elle a également enfoncé ses ongles dans son dos et est devenue violente dans mes bras. J’avais peur que mes cheveux violets ne deviennent blancs, mais mes craintes étaient infondées. Dès que la réinitialisation a été terminée, j'ai perdu toutes mes forces et je me suis évanoui, alors j'ai mis mon oreiller sur mes genoux et je l'ai allongé sur le canapé...

"Arisa, si tu veux me harceler sexuellement, j'arrêterai d'utiliser ton oreiller, d'accord ?"

Même si ça faisait mal, c'était dur. Il fait semblant de se retourner et essaie de se mettre dans une position délicate.

"Alors, ça s'est bien passé ?"

"Eh bien, je n'avais pas assez de points, mais au lieu de la magie mentale et de la magie lumineuse, j'ai obtenu le niveau 6 de magie spatiale."

Arisa a l'impression d'avoir accompli sa tâche, mais elle doit d'abord enfoncer un clou dans le cercueil.

"Arisa, ceci est un ordre. Il est interdit d'entrer dans la salle de bain ou de regarder les gens qui changent de vêtements, sauf en cas d'urgence."

"Ah, au moins, prends-moi en flagrant délit. Voici une petite récompense pour la jeune fille."

Est-ce que vous y pensiez ?

◇

En réponse à la demande d'Arisa d'utiliser la magie à sa guise, nous nous dirigeons vers les ruines du labyrinthe souterrain. J'ai dit à Liza que je sortais.

Les subordonnés du duc sont postés là où se trouvent le dispositif de téléportation d'origine et le trou vertical que j'ai creusé, je vais donc créer un passage vers le labyrinthe souterrain depuis un autre endroit.

"Les oreilles du roi sont des oreilles d'âne"

Je comprends ce que vous ressentez, mais que feriez-vous s'il y avait des agents de sécurité en patrouille ? Bien sûr que non.

"Allons-y et ne faisons rien de stupide."

J'attrape Arisa et je descends. La destination connectée n’est pas l’étage où vous avez combattu le Roi Démon, mais un endroit différent.

"Ha, je pensais que j'allais mourir."

Grossier. J'ai bien réglé la vitesse.

Ce serait effrayant si une grande magie était utilisée ici et qu'elle affectait le sol, alors j'ai descendu environ trois couches.

"C'est quoi cet endroit ? On dirait un labyrinthe, mais il n'y a pas de monstres."

"Ce sont les ruines du labyrinthe."

"Hmm, je vais vraiment faire ressortir le seigneur démon."

Ouais?

qu'est-ce que tu dis?

« Ne vous l'ai-je pas dit hier ? Pendant que nous chassions les démons, nous avons exterminé le seigneur démon qui est apparu ensemble.

Arisa a également pris l'habitude de dire des choses comme « Otsu~ » et « Toi aussi, tu traverses une période difficile ~ ».

"Oh, tu étais sérieux ?"

"Maji"

"Oh non ! C'est un mensonge. Si c'est vrai, mon titre ne devrait pas être 'Vrai Héros' !"

Tu me connais très bien.

Je vais profiter de cette opportunité pour changer mon style de héros Nanashi et changer mon titre en « True Hero ». Je n'ai pas remplacé ma perruque, donc mes cheveux sont toujours noirs. Je dois aller en acheter la prochaine fois.

"Wow, c'est vrai. Comment l'as-tu vaincu ? Es-tu sûr que c'était une épée sacrée ?"

Galateen est celui qui a porté le coup final, mais Durandal est celui qui en a fait le plus, alors je vais lui montrer cela.

Quand Arisa a essayé de le rendre, je lui ai dit de le garder.

"J'ai déjà vaincu le Roi Démon, donc je laisse le soin à Arisa. Il y a plein d'autres armes, donc ça va."

Je pensais laisser une bouteille à Arisa comme assurance au cas où quelque chose arriverait, mais Arisa semblait avoir une interprétation différente et m'a approché désespérément.

"Je ne pense pas que l'offre de rapatriement vienne de Dieu."

Que se passe-t-il?

"Quand un héros bat le Roi Démon et devient un 'vrai héros', il semble que Dieu lui demandera s'il veut être renvoyé ou rester dans ce pays en tant que héros. S'il répond 'retourne', il sera renvoyé dans le monde d'où il vient."

"Ne vous inquiétez pas, même si Dieu me demande si je veux retourner dans mon monde d'origine, je resterai ici pour le moment."

Arisa, Pochi et les autres ne peuvent pas retourner en toute sécurité dans leur monde natal tant qu'ils ne sont pas devenus assez forts pour vaincre les démons.

De plus, comme il ne s’agit pas d’une invocation normale de héros, je ne sais pas si je pourrai réellement retourner dans mon monde d’origine. Si j’en avais une chance, je demanderais à ma famille de remettre la lettre à ma place. J'ai l'impression que si j'écris « Je vais bien », ils me pardonneront d'une manière ou d'une autre. Contrairement à moi, ils viennent d’une famille facile à vivre, donc ça devrait aller.

"Oh, c'est..."

Oups, les joues d'Arisa rougissent parce qu'elle a mal compris, alors parlons de quelque chose de stupide.

"Le tourisme mondial n'est pas encore terminé."

"Hein?"

Arisa s'est mise en colère et m'a frappé fort, mais je vais l'accepter.

◇

"N'y a-t-il pas eu des gouttes rares ? Quelque chose comme le Demon King Core ?"

Cela semble être vrai, mais il semble que le "Demon King Core" n'existe pas.

"Il n'y avait pas grand chose. Il y avait deux épées en feuilles de saule que le Roi Démon utilisait, mais elles étaient trop grandes pour être utilisées si elles étaient à taille humaine. De plus, l'une d'elles était cassée. A part ça, il y avait un livre magique pour invoquer des démons qui semblaient appartenir aux Ailes de la Liberté, un cercle magique spécial pour invoquer des cornes courtes, et d'autres petits objets divers. "

Il y avait quelques petits objets qui pouvaient être vendus pour une somme d'argent raisonnable puisqu'ils appartenaient à un noble, mais comme je suis susceptible d'être soupçonné de vol, je les ferai écraser et utiliser comme matériaux.

Il existe également de nombreux angles courts qui étaient initialement destinés à la collection, mais je les ai omis car il n'est pas nécessaire de les mentionner.

"Je ne pense pas que vous devriez utiliser un téléphone portable ou un ordinateur portable pour invoquer un démon."

"Il n'y a rien de tel."

Cependant, c'est un livre assez dangereux qui contient des choses comme le rituel de résurrection du seigneur démon et comment invoquer des démons supérieurs, donc je prévois de le conserver pour l'instant. Vous pouviez le brûler, mais je l'ai sauvegardé car le contenu du sort pourrait être applicable à d'autres magies.

J'ai essayé la magie de niveau débutant avec Arisa, mais il serait dangereux de faire de la magie intermédiaire et supérieure avec Arisa, alors j'ai déménagé dans un autre immense étage et je l'ai essayé par moi-même. Comme prévu, il s'agit d'une véritable magie de combat, contrairement à la magie du forgeron. Le pouvoir n’est pas une blague.

En ville, il semble que les seules choses que vous puissiez utiliser soient la magie d'explosion "Illusion" et la magie lumineuse moins puissante "Rayon de Lumière". Chez les parents de Tolma, transformons un sort plus utile en parchemin.

"Content de te revoir"

Arisa, qui m'a accueilli, était allongée, molle, sur un coussin étendu sur le sol.

On dirait qu'il est épuisé. Ça sent bon, donc je suppose qu'il faisait un test de magie tout en buvant une potion magique de récupération.

"Avec quelle intensité utilisez-vous la magie ? J'avais peur que le labyrinthe ne s'effondre."

étrange.

Non seulement c’était assez loin, mais les murs intérieurs étaient recouverts d’une barrière magique que je venais d’apprendre.

"Désolé, je suppose que ce n'était pas assez calme."

"Ça suffit. Je ne vais plus te surprendre."

Alors tu as été surpris ?

« Peux-tu me préparer quelque chose comme ça à la place ? »

À la demande d'Arisa, j'ai réalisé la plaque gravée qui était écrite dans le livre de sorts. Il est nécessaire pour la seule magie de téléportation dans les grimoires jusqu'au niveau intermédiaire, et est censé être utilisé pour marquer la destination.

"On dirait que vous pouvez faire du trading par vous-même."

"Ne soyez pas si déraisonnable. Cela n'atteindra que quelques kilomètres au maximum. Même si votre niveau de compétence augmente, il semble que les seuls avantages soient d'augmenter le nombre de personnes avec lesquelles vous pouvez vous téléporter et de réduire la consommation de MP."

Pour le moment, il semble que les seules personnes capables de sauter ensemble soient Arisa elle-même et une autre personne. De plus, il semble que si vous sautez autant, la majeure partie de votre pouvoir magique s’épuisera. La consommation de carburant semble mauvaise.

"S'il s'agissait d'une véritable urgence, je pense que nous pourrions tous utiliser toute notre puissance pour nous échapper ensemble."

Oh, c'est mieux que tout.

J'ai remis à Arisa les plusieurs plaques gravées qui étaient terminées sur la table de transmission de magie. Cette pièce coûte environ deux pièces d’argent, les magiciens de l’espace risquent donc de manquer d’argent.

J'en ai profité pour cacher une des plaques gravées à cet endroit.