Partie: Sans titre
Chapitre 473: 15-16. Héros contre Roi Démon (3) (FR)

C'est Satou. Je vois parfois des discussions dans divers médias sur la question de savoir si les droits de l'homme sont nécessaires pour les méchants. Je pense qu'il y a des avantages et des inconvénients à cela, mais je pense qu'il est nécessaire de donner aux gens des avertissements qui leur font penser : « Le crime n'en vaut pas la peine ».

◇

« Acha~, jusqu'à présent ?

L'expression du roi démon belette se raidit pendant un instant, mais il retrouva rapidement son ton enjoué.

Mettons maintenant un marqueur sur le Roi Démon Weasel.

"Nezufatchi, on dirait que nous allons finir ici aussi."

--ZHWUU.

Dans le coin de la pièce, le roi démon souris répondit faiblement aux paroles du roi démon belette.

Il ne semblait pas bouger, son nez appuyé contre le coin.

Je suis à court d'énergie, et si je laisse ça comme ça, je mourrai probablement bientôt.

"Je suis désolé, mais pourquoi ne me tues-tu pas de la manière la plus indolore possible ?"

Il se tapota le cou et tourna vers moi son visage pitoyable.

C'est bizarre. C'est assez propre.

Alors que le Roi Démon Weasel pleurait devant le noyau du labyrinthe, je pouvais voir la main de l’autre côté bouger activement derrière son dos.

--Ouais, c'est vrai.

"La manipulation du noyau du labyrinthe est interdite."

Les doigts du Roi Démon Weasel qui bougeaient sur le panneau de commande entre lui et le noyau du labyrinthe s'arrêtèrent.

"Eh bien, c'est ici !"

Une lumière violette traverse le corps du Roi Démon Weasel.

"L'utilisation de compétences uniques est interdite"

"Tu es un peu en retard."

-- Quelque chose comme un missile est apparu entre lui et Demon King Weasel.

En réponse à l'appel intense de mon sentiment de crise, je touche le missile avec mon sol et je le range.

Pendant un instant, avant qu'il ne disparaisse de mes yeux, l'écran AR indiquait « ICBM fabriqué aux États-Unis ».

Le pouvoir de ce type était-il responsable de l'invocation des armes modernes que le Roi Démon Souris utilisait ?

« Nezutchi ! »

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Le Roi Démon Souris, qui était censé mourir, rugit.

Le Roi Démon Souris, vêtu d'un costume de héros ressemblant à une créature qui semblait avoir une médaille sur le front, s'est déchiré la poitrine d'un côté à l'autre.

--Quoi?

"Rat Demon King ! L'utilisation de compétences uniques est interdite."

J’utilise la contrainte sur le Roi Démon Souris tout en plaçant mon bouclier gratuit devant moi.

L'instant suivant, un rayon de chaleur ressemblant à un souffle en forme de cône émit de la poitrine du Roi Démon Souris et brûla la « Chambre du Seigneur du Labyrinthe ».

C'est égal ou meilleur que le sort interdit basé sur la flamme "Flamme blanche du purgatoire" utilisé par Arisa.

Après avoir terminé le passage à tabac, le Roi Démon Souris s'est effondré sur place et a commencé à convulser.

Apparemment, c’était un coup qui avait mobilisé toutes ses forces.

"Comme on s'y attend d'une grosse souris ! Même si elle sort des standards, ce ne sera pas suffisant si elle se fait attaquer comme ça - il n'y a pas de cadavres ?"

"Interdit d'agir"

Avant de répondre aux paroles de Demon King Weasel, j'ai retenu les actions de Demon King Weasel.

"H-comment-"

"Tu n'as pas besoin de savoir."

J’ai continué en restreignant les actions du Roi Démon Souris et en le récupérant au point qu’il ne meure pas.

"Que veux-tu dire?"

"Si tu veux arrêter le Roi Démon et le maître du labyrinthe, je t'épargnerai au moins la vie."

En tant que personne ordinaire, je vivrai mes jours d’expiation aussi longtemps que je vivrai.

"Sérieusement?"

Le Roi Démon Weasel semble avoir été frappé par ma réponse.

"Oh, je le promets."

Après avoir dit cela, le Roi Démon Weasel commença à rire.

Après avoir ri pendant un moment, son visage devint soudain sérieux.

"Tu es une fille si gentille, n'est-ce pas ? Je suis sur le point de perdre la tête."

--C'est ce que j'ai craché.

« Peut-être que l'empereur a entendu parler de notre situation ?

Circonstances?

"Hein ? Moi et Nezufatchi avons été liés par le Geass de l'Empereur et forcés de devenir des seigneurs démons, et ensuite nous avons été forcés d'agir comme leurres pour attirer les héros dans les profondeurs du labyrinthe ?"

Je vois, le cerveau était l'empereur Weasel.

"Peut-être que tu as dit que tu allais me sauver la vie sans que je le sache ?"

Je suis d'accord avec la question du Roi Démon Itachi.

"Wow, c'est tellement mignon que je ne comprends pas ce que ça veut dire."

Elle a cambré son menton comme si elle voulait s'en sortir sans traitement et m'a regardé avec des yeux sombres.

"Je te le dis, je suis une mauvaise personne, n'est-ce pas ?"

Je sais que.

"Même Dunmas aimait ça. Dunmas était bon. Il jouait avec la vie des gens de manière brutale, brutale, sexuelle et cruelle, privant les gens de leur dignité et durement et sans relâche, écrasant la raison des gens."

Une image qui correspond aux mots apparaît autour de Demon King Weasel.

Il existe de nombreux actes brutaux qui donnent envie de détourner le regard.

Une colère inhabituellement punitive monte contre le Roi Démon Weasel.

"Essayez-vous de sauver la vie d'un criminel violent qui serait entré dans l'histoire de votre monde d'origine ? Peut-être êtes-vous contre la peine de mort ?"

Cependant, quelque chose dans mon cœur, ébloui par la colère, sonnait un avertissement.

"Ne devrions-nous pas tuer les méchants tant que nous le pouvons ? Parce que..."

--Je vois! C'est une vidéo.

Si vous ne pouvez pas utiliser la puissance du noyau du labyrinthe, vous ne devriez pas pouvoir l'afficher.

Soit ma coercition ne fonctionne pas sur lui, soit peut-être que l'effet a été levé à un moment donné.

"Le temps est écoulé"

En même temps que les paroles du Roi Démon Weasel, ma silhouette fut éjectée dans les airs de la salle de lave.

La neutralisation magique semble rester telle quelle, et vous ne pouvez pas utiliser de compétences divines ou de magie qui dépendent du pouvoir magique.

Je suis entraîné par la gravité et tombe tête baissée dans le magma.

"Au revoir ~"

Le rire du Roi Démon Weasel résonne dans tout le donjon.

--Malheureusement, je ne peux même pas appeler cela une adversité.

J'ai donné un coup de pied à l'énorme rocher que j'avais sorti du stockage, j'ai bondi et j'ai tiré ma main perçante vers un point en l'air.

"Ouah?"

Ignorant la voix du propriétaire du labyrinthe qui tremblait, il rentra dans la pièce principale du labyrinthe.

Parce qu’ils rient inutilement, ils laissent des indices pour une réinvasion.

"Hé, hé, qu'est-ce que c'est ! Qu'est-ce que c'est, toi !"

Le roi démon qui exploitait le noyau du labyrinthe tourna la tête et laissa échapper une voix de surprise.

"Es-tu une sorte de dieu ?"

"différent"

Je ne sais pas comment Demon King Weasel a libéré ma compulsion, alors j'ai ouvert l'entrée du labyrinthe de l'autre monde et j'y ai jeté Demon King Weasel.

Pour l’instant, il serait préférable de le garder à l’écart du cœur du labyrinthe.

Il ne semblait pas que la contrainte du Roi Démon Souris ait été levée, alors je l'ai laissé derrière moi et suis entré dans le labyrinthe de l'autre monde.

« JAE mort, janvier-N ! »

Les armes modernes alignées en rangées ont pris feu d’un seul coup.

Les balles déchirent les murs et brisent les stalagmites, et les obus d'artillerie creusent le sol, produisant un rugissement et dispersant la poussière.

Le missile à ogives multiples a explosé en flammes et le gigantesque missile balistique a détruit le sol et le plafond du labyrinthe.

"C'est Mada Ikiteru NN !"

Itachi Demon King est dangereux. Son corps commence à changer de forme et à devenir gigantesque.

"L'utilisation de compétences uniques est interdite !"

"M Udam DA N!"

Ma coercition n’a eu aucun effet, et des canons anti-aériens et des chars de combat principaux sont apparus autour de Demon King Weasel, faisant pleuvoir des balles et des obus sur moi.

Je peux neutraliser les armes modernes d’un seul coup de mes « rayons ».

--UHYOOOOOWN.

Peut-être parce qu’il a trop utilisé sa compétence unique, le Roi Démon Weasel a complètement perdu la raison et est devenu fou furieux.

Dans le même temps, ses compétences, son titre et ses compétences uniques ont commencé à être affichés sur l'écran AR.

Apparemment, la dissimulation s'est défait lorsqu'il est devenu incontrôlable.

Les compétences uniques du Roi Démon Weasel sont « Objets d'invocation », « Liberté » et « Le pouvoir d'induire le mal ».

Peut-être que la deuxième compétence a annulé ma « force ».

Si possible, j'aurais aimé utiliser les capacités du Seigneur Démon Shizuka, que je protège, pour supprimer le "Fragment Divin" et vivre le reste de ma vie en tant que pécheur, mais il semble que cela n'arrivera pas.

Tant que ma « force » ne fonctionne pas, je ne peux pas garantir la sécurité du Seigneur-Démon Shizuka.

Je n’ai pas l’intention de commettre de l’hypocrisie au risque de mettre ma famille en danger.

--UUUHYYYOOOOOOOWN.

Des hélicoptères de combat et des avions de combat à décollage et atterrissage vertical sont apparus sur le sol, qui était devenu plus grand avec la disparition du plafond et des murs.

--UUUHYYYOOOOOOOWN.

Même les navires et porte-avions Aegis sont apparus.

Cependant, il n’y avait aucun moyen pour le Roi Démon Weasel d’être en sécurité après avoir utilisé une compétence aussi unique.

Le corps du Roi Démon Weasel était déchiré et une lumière violet foncé pulsée s'échappait de la fissure.

J’ai ignoré ces troupes et j’ai sauté aux pieds du gigantesque Roi Démon Weasel.

Une terrible attaque m'a attaqué, mais tout était derrière moi.

""Victoire""

Après avoir reçu le verset sacré, la lame de l’épée sacrée Excalibur brillait de mille feux.

D’un seul coup, le Roi Démon fut divisé en deux et la lueur bleue qui débordait du flash de l’épée l’évapora.

"C'est de la triche."

"C'est terrible."

"Je suis si mignon"

Les "fragments divins" apparus de l'endroit où se trouvait le roi démon ont été anéantis d'un seul coup de l'épée divine.

Des particules de lumière violet foncé étaient aspirées par la lame noire de l’épée divine.

Dans tous les cas, puisque ma coercition n’a eu aucun effet sur le Roi Démon Weasel, il semble préférable de prendre l’histoire de lui lié par la coercition de l’Empereur Weasel avec un grain de sel.

◇

"tremblement de terre?"

Quand je suis revenu du labyrinthe de l’autre monde, le labyrinthe tremblait.

Examinez le panneau de commande du noyau du labyrinthe à proximité.

>Obtention du titre "Seigneur du Labyrinthe".

Hein, rien qu'en le touchant, tu deviens le maître du labyrinthe ?

Cela n’a aucun sens, mais la première chose à faire maintenant est d’enquêter.

« Et le décor de la bousculade ? »

Après avoir maximisé la vitesse de réapparition des monstres dans le labyrinthe, il a été réglé de telle sorte qu'une fois un certain nombre de monstres atteint, ils se déchaîneraient vers le sol.

De plus, lorsque j'ai vérifié le journal, j'ai découvert que tout le pouvoir magique qui supprimait l'éruption du volcan était utilisé pour mener à bien ces actions.

Si les choses continuent ainsi, la bousculade monstrueuse et l’éruption volcanique causeront probablement de graves dommages non seulement à l’île du Labyrinthe mais à l’ensemble de l’île de Digima.

"Tsk, c'est verrouillé."

Pourquoi y a-t-il un verrouillage par mot de passe ?

Il faut 15 secondes au monstre en fuite pour causer des dégâts et 20 secondes pour qu'il entre en éruption.

"Hikaru ! S'il vous plaît, aidez-moi."

"D'accord"

J'ai demandé de l'aide à Hikaru, qui attendait au palais solitaire de l'île.

«À bientôt.»

"Nous n'avons pas le temps. Je serai bref. S'il vous plaît, arrêtez le volcan d'entrer en éruption pendant un moment ! Trente secondes suffisent."

En fait, Arisa est mieux adaptée, mais comme elle devait être épuisée par la bataille contre le Roi Démon plus tôt, je ne voulais pas en faire trop.

Je déplace les monstres en fuite vers le labyrinthe de l'autre monde.

Pour moi, le maître du labyrinthe, c'est mon camp, et les monstres du labyrinthe sont des unités de mon camp.

Si tel est le cas, vous n'avez pas à vous soucier de déplacer les monstres en organisant les unités.

Il y en avait tout simplement trop et c'était compliqué.

"Merci d'avoir attendu, Hikaru."

"Hé!"

J'ai tapoté l'épaule d'Hikaru, qui recouvrait la lave de magie, et j'ai pris sa place.

Cela n'a pris que quelques secondes, mais si Hikaru n'avait pas été là, l'île du Labyrinthe aurait été endommagée.

"J'aimerais un peu plus de couvercle."

"Oh, attends !"

J'ai sauté dans le magma, j'ai étendu ma « main de la raison » comme un filet et j'ai collecté toute la lave qui était entrée en contact avec lui pour la stocker.

Il faisait un peu chaud, mais juste assez pour brûler mes vêtements.

"C'est déraisonnable. Si Arisa en entend parler, elle te grondera encore, n'est-ce pas ?"

"A ce moment-là, vous serez sérieusement grondé."

Et puis, au palais solitaire de l'île...

"Satou-san, j'ai fini de transférer mes compétences uniques."

"Merci, Shizuka."

"Hikaru, je m'occupe du reste."

"Oui, je comprends."

J'ai confié l'ancien Roi Démon Souris à Hikaru et j'ai transplanté son "Fragment Divin" dans la "Souris Blindée" et la "Belette Gourmande" créées avec le pouvoir du "Seigneur du Labyrinthe".

Naturellement, les monstres n’ont pas pu accepter le « Fragment de Dieu » et se sont transformés en seigneurs démons et sont devenus fous furieux. Le Roi Démon Souris avait quatre pièces, alors je l’ai forcé à en mettre deux dans chacune.

Bien sûr, le niveau du Roi Démon est soit le même qu'avant, soit légèrement plus élevé.

Ils furent temporairement placés dans la chambre du gardien au sein du labyrinthe, puis envoyés l'un après l'autre dans les chambres des héros.

Bien sûr, j'ai dû utiliser la « conversation longue distance » pour avertir Arisa à l'avance.

◇

« Hayato ! »

"Maintenant!"

J'ai vu Rusus et Fifi couper les jambes du roi démon rat en armure, lui enlevant sa mobilité.

Apparemment, le groupe de héros a affaire au Roi Démon des Rats Blindés, et Liza et les autres ont affaire au Roi Démon Gluttonous Weasel.

La surface du corps du roi démon rat blindé est enveloppée d'une lumière violet foncé.

"Je ne te laisserai pas!"

L'arc et la flèche de Miss Weary ont touché le corps du Roi Démon, provoquant une grande explosion.

Apparemment, ils ont partagé l'équipement pour Mia.

"Flash Spirale Poussée"

L'effet combiné de la compétence unique « La lance la plus puissante » perce la barrière violette du Roi Démon et s'enfonce profondément dans son corps.

"Chante, Thunous ! Chante, Arondite !"

L'armure sacrée du héros émet un flash bleu et l'épée sacrée brille de manière explosive à l'intérieur du corps du seigneur démon.

"Brisez le roi démon ! Flash bomb star slash !"

Dans un élan d'esprit, le héros utilise les ressorts de son corps pour abattre le Roi Démon.

L'épée sacrée qui passait vers le haut a été coupée et la trajectoire de la barre oblique a dessiné un pentagramme.

Le héros, qui atterrit dos au Roi Démon, fit semblant de saigner et rengaina son épée sacrée.

"C'est ici !"

Là où la princesse Maryest pointait du doigt, deux lumières violettes émergeaient du cadavre du Roi Démon.

"'Amulette divine ! 'Scelle' le mal !"

Les partisans du héros apportent « l'amulette divine » au roi démon et crient.

Un treillis bleu entourait la lumière violette et elle était aspirée dans l'amulette légèrement plus grande tenue par la princesse Maryest.

Je vois, c'est ainsi que les héros du passé ont géré leurs "fragments".

"Joyeux ! Je vous laisse le reste. Je soutiendrai les amis de Satou..."

Après avoir dit cela, le héros se retourna et ne trouva pas ses mots.

"Grande victoire~?"

"C'est une victoire !"

"J'ai gagné plus facilement que prévu."

C'est probablement parce que j'ai vu mes amis prendre une pose de victoire sur Demon King Gluttony Weasel et moi prendre une photo commémorative avec l'appareil photo de mon téléphone à clapet.

Bien sûr, je me suis débarrassé du « Fragment de Dieu » avec mon épée divine.

Sans me laisser décourager par le silence gênant, je me raclai la gorge et me dirigeai vers le héros.

"Hayato-sama, félicitations pour avoir vaincu le Roi Démon."

"Ah, ah, merci..."

Je me sens mal pour Hayato, mais célébrons la victoire ensemble.