Partie: Sans titre
Chapitre 311: SS : cape bleue (FR)

"Quoi ! Nous sommes 'Pendora' ?! Dépêchez-vous et apportez-nous le meilleur saké."

"Oui, tout de suite !"

Les clients environnants fronçaient les sourcils face aux jeunes violents.

Ils semblent être membres de l'organisation inférieure de Pendragon, qui a pris de l'importance dans la ville labyrinthe.

L'autre jour, le propriétaire de l'étage a été maîtrisé et un défilé a eu lieu, donc il y a beaucoup de gens dans le bar qui ne le savent pas.

Cependant, la rumeur veut que le chevalier Pendragon était un homme vertueux qui aurait construit un orphelinat et fourni de la nourriture aux pauvres.

Lorsqu’une organisation devient trop grande, ce type de personnes peut se rassembler à la fin.

"Hé ! Cette belle dame là-bas ! Viens ici et donne-moi une tasse."

" Que veux-tu dire ? Tu veux que je te donne à boire ? "

Un jeune homme ivre tend la main pour toucher les magnifiques monticules jumeaux de la belle femme, mais est bloqué par un bouclier qui brille sous la forme d'écailles, né devant elle.

"Whoa, c'est... qu'est-ce que tu fais !"

«Peu importe ce que je fais, c'est moi qui proteste.» Nous ne pouvons pas ignorer cet acte criminel pour le moment, n'est-ce pas ? »

Une voix masculine au son étrange vient du côté de la femme.

Bien sûr, il ne semble pas que le nain se cache.

"S'il te plaît, ne pars plus seul."

"Pas du tout ! Puisque vous êtes la fille d'un baron, s'il vous plaît, voyagez au moins en calèche."

En entendant les paroles des filles qui semblaient les accompagner, les hommes qui criaient plus tôt se sont enfuis de la porte arrière avec leurs corps rampants.

Dans ce pays où la monarchie a perduré pendant longtemps, si vous manquiez de respect envers les nobles, vous seriez définitivement reconnu coupable et réduit au rang d'esclave criminel.

◇

"Hé, Na-chan là-bas, tu aimerais jouer avec moi ? Nous sommes 'Pendora' !"

"Non, s'il te plaît, lâche-toi. Ne me touche pas !"

Les hommes qui s'étaient enfuis discutaient avec une jeune fille ordinaire dans un coin du bidonville, loin du bar.

Saisir de force la main de l'autre fille et la pousser contre le mur ne ressemble pas vraiment à un pick-up.

C'est un chemin moins fréquenté, mais peu de gens peuvent donner leur avis aux explorateurs armés.

Si je le pouvais, je contacterais au moins les gardes ou le groupe d'autodéfense.

Cependant, il semble qu’il y ait aussi quelques personnes courageuses.

"Vous les gars ! Ne me touchez pas !"

"Quoi ? Des petites filles lapins ? Nous sommes 'Pendora' ! Si vous ne voulez pas vous blesser, disparaissez !"

"Pendora, tu veux dire?"

La fille lapin, vêtue d'une robe bien habillée, s'arrête de bouger lorsqu'elle entend le mot « Pendora » prononcé par les hommes.

Peut-être que les hommes semblaient effrayés et qu’ils continuaient à faire des commentaires injurieux.

"C'est vrai ! Si tu fais trop de bruit, je t'emmène dans le labyrinthe et je te jette devant les monstres !"

"Ça ne sert à rien de nous appeler des gardes, n'est-ce pas ? Il y a un explorateur de Mithril derrière nous."

« Si vous comprenez, disparaissez vite ! Peu importe à quel point vous êtes une femme, je n'ai aucune utilité pour une femelle bestiale !

En voyant les épaules de la jeune fille trembler, le désir de conquête des hommes fut stimulé, et ils crièrent encore et encore des insultes et laissèrent échapper des rires obscènes.

Cependant, l’instant d’après, l’un des hommes a éclaté en bulles et s’est effondré au sol.

Avant que je m'en rende compte, la fille Usagito a disparu.

L'homme qui tenait la main de la fille de la ville lâcha précipitamment sa main et se méfia de son environnement.

La jeune fille Usagijin, qui avait coulé son corps près des pieds de l'homme, pointa son poignard, qui était encore dans son fourreau, sur la queue de pigeon de l'homme.

Jusqu'au moment où elle s'est évanouie, les yeux de l'homme étaient incapables de capturer la fille Usagito.

"Hein ? Rabbibi, qu'est-ce que tu fais ?"

"Ah, Usasa ! Vous êtes au bon endroit. J'ai découvert la rumeur du faux 'Pendora'."

"Hein ? Ces vieillards ?"

"Ouais, j'ai pensé que c'était suspect parce qu'il portait une cape bleu marine, alors je l'ai suivi."

Puisque les hommes étaient des explorateurs, ils n'ont pas été soudainement réduits en esclavage et s'en sont sortis avec une amende, mais il n'est pas nécessaire de se demander s'il est possible de payer une amende à quelqu'un qui prétend être le prestige d'autrui.

Après cela, plus personne ne prétendit être « Pendora » dans la ville labyrinthe.