Partie: Sans titre
Chapitre 411: 14-8. Parion Pays Divin (3) (FR)

C'est Satou. Si la punition est trop sévère, cela devient un lynchage. Afin d’éviter d’en faire trop, il est important de rester calme.

◇

"Eh bien, prenons d'abord le contrôle du centre-ville."

Il y a probablement quelqu'un d'autre que Dark Sage Sorijero qui peut utiliser le pouvoir du centre-ville.

J'atteins le centre-ville flottant dans les airs, laissant échapper de la lumière bleue.

"Bienvenue, roi qui gouverne le royaume supérieur. Souhaitez-vous enregistrer ce lieu comme ville satellite ? »

Contrairement à la fois précédente où le message "Il y a déjà un utilisateur occupé" était affiché, une voix dans ma tête, difficile à distinguer entre un homme et une femme, m'a parlé.

--Qui est le roi ?

>Obtenu le titre de « Roi ».

>Obtention du titre "Roi Inconnu".

>Obtenu le titre de « Roi des Braves ».

Ignorant mon besoin intérieur, un message système concernant l'acquisition du titre a été diffusé dans le journal.

Ce « roi inconnu » et ce « roi héros » sont probablement dus au fait que le nom est laissé en blanc et que le titre est « héros ».

Le royaume supérieur doit être la source de la Vallée du Dragon. Après tout, c’était une source contrôlée par le dieu dragon le plus puissant.

"Veuillez vous inscrire."

"Je l'ai..."

>Obtenu le titre "Seigneur".

『――Les autres administrateurs adjoints prendront-ils le relais ? »

"Non, je ne prendrai pas le relais."

"J'annulerai le statut d'administrateur assistant. Allez-vous récupérer l'appareil qui a été prêté à l'administrateur assistant ?"

"demander"

Lorsque j’ai confirmé la proposition du centre-ville, environ sept bracelets avec le même design que celui porté par le Roi Démon Déprimé sont apparus devant moi.

``Le premier terminal prêté au seigneur précédent et le quatrième terminal prêté à l'individu nommé Shizuka n'ont pas été récupérés. Si vous en créez un nouveau, vous aurez besoin de 20 000 unités de pouvoir magique stocké.''

"Non, il n'est pas nécessaire d'en créer un nouveau."

Le centre-ville m’a dit que Shizuka était le nom du roi démon déprimé.

Apparemment, les éléments de mon stockage ne peuvent pas être récupérés.

``Les paramètres d'environnement seront-ils hérités ? »

Les paramètres... Je n'ai pas envie de jouer avec cette partie cependant.

"Affichez la différence entre le seigneur précédent et le seigneur précédent."

"Je l'ai. Le rouge est le seigneur précédent, et le bleu est le réglage moyen du seigneur précédent."

Il semble que la sauge noire l'ait arbitrairement modifié et que les paramètres étaient très différents lorsqu'ils étaient affichés en rouge et en bleu.

Il semble que le pouvoir magique du centre-ville, qui était initialement destiné à stabiliser la vie des habitants du territoire, ait été utilisé pour renforcer et expérimenter le seigneur, le Sage Noir lui-même.

"Modifiez les paramètres pour qu'ils correspondent au bleu"

``--Les modifications ont été effectuées. En raison d'un manque de pouvoir magique, les modifications des paramètres de l'état météo ne seront apportées selon les valeurs définies que 21 jours plus tard.''

Je suis sûr que cela rendra la vie un peu meilleure dans les zones rurales environnantes.

Eh bien, revenons de la rue latérale.

"Pouvons-nous fermer cette pièce ?"

" C'est possible. Voulez-vous l'exécuter ? »

"Exécutez-le. Si vous souhaitez l'annuler, donnez la commande depuis le terminal."

Je récupère les sept terminaux en forme de bracelet posés au sol dans le stockage via mes "mains de la raison" et transmets l'ordre au centre-ville.

Eh bien, il y a une raison pour laquelle ils ont pris ainsi le contrôle du centre-ville.

Cela est dû au fait qu'ils peuvent se déplacer librement dans la ville grâce à des « arrangements en unités ».

Maintenant que je suis prêt, commençons la punition.

◇

« Bonjour, fanatiques des faux dieux !

« Pourquoi le Roi Démon de la Bénédiction est-il du côté du héros ?

Quand je suis sorti du centre-ville avec le Roi Démon Déprimé – Shizuka à ses côtés, comme prévu, les combattants de la « Lumière de la Liberté » m'attendaient.

J'utilise la « pression sonore » pour assommer les personnes de bas niveau, puis j'utilise la magie des « balles paralysantes induites » pour abattre ceux qui sont indemnes et ceux qui font semblant d'être morts.

"Hé, quelle est la situation ?"

"On dirait que ce masque blanc est le coupable."

"Je peux juste manger ça ? J'ai faim."

Trois hommes et femmes sont apparus depuis l'entrée de la salle d'Abi-shoukan, dégageant l'apparence de grandes figures.

"S-Les Quatre Rois Célestes !"

"C'est la fin pour ce héros."

"Après tout, Gale et Lightning..."

Les foules, qui ne s'étaient pas encore évanouies, ont donné des informations sur l'homme et la femme qui figuraient dans leurs lignes explicatives.

Il semblait qu'il essayait de lui dire son nom et d'autres surnoms, mais il ne voulait pas s'en souvenir, alors il les termina rapidement.

Il semblait que cela pouvait être évité avec la magie, alors j'ai utilisé une combinaison de Chijitsu et d'Atemi pour la première fois depuis longtemps pour renverser les trois des Quatre Rois Célestes.

Seul l’homme qui arborait un sourire sur le visage car il s’appelait Shippuu Jinrai a fait des mouvements d’évitement, mais il n’a pas pu éviter mon mouvement combo et a roulé sur le sol.

Neutralisez complètement l'homme tombé et le reste des foules avec des "balles à impact guidé" supplémentaires.

Puis le dernier des Quatre Rois Célestes lance une attaque surprise.

"Je l'ai tué!"

Il utilise son « Bras de la Raison » pour vaincre un combattant exécutif de la « Lumière de la Liberté » qui apparaît à travers le mur.

C'était évident car il a été détecté par radar.

Il ne semble pas y avoir de magicien de téléportation parmi les "Lumières de la Liberté" qui circulent ici, donc je vais les lier avec de la magie puis les jeter dans le sous-espace "Désert" que je possède.

Le sable est peut-être un peu chaud, mais il ne devrait pas vous tuer.

◇

"Je le savais grâce à l'habileté avec laquelle vous avez vaincu le Sage Noir, mais votre force est une connerie."

Le roi démon Shizuka croise les bras sous le choc.

Les probables monticules jumeaux du bonnet F sont soulignés, mais elle ne semble avoir aucune intention de séduction.

Traversez le couloir jusqu’à la tombe souterraine avec elle en remorque.

Dans le couloir, d'innombrables appareils de torture ont été placés.

"Hahahaha, homme masqué ! Tu n'as pas de chance de te présenter dans la salle de travail de Bazev-sama. A partir de maintenant, je vais te faire vraiment souffrir..."

Un homme machiste à l'apparence suspecte apparaît entre les appareils de torture et est frappé par la « douleur » de la magie mentale.

Je pensais qu'il allait crier, mais à la place, il avait des convulsions avec divers fluides corporels dégoulinant de tout son corps.

Apparemment, lui-même n’est pas fort contre la douleur.

J'emprisonne le macho évanoui au même endroit que les gars de tout à l'heure.

Effaçons les appareils de torture dans cette pièce avec "Space Annihilation".

Même si vous le conservez, vous ne l'utiliserez à aucune fin utile, et même si vous le stockez en stockage, cela ne sert à rien.

Les yeux du roi démon Shizuka s'écarquillent de surprise alors que l'appareil de torture disparaît.

Ignorant ses paroles, qui peuvent être interprétées comme de l'admiration ou de la consternation, je me dirige vers l'autel devant le trou vertical au fond du mausolée.

"Quelle atmosphère sinistre règne dans cet endroit. Je peux presque entendre la tristesse de ceux qui ont reçu une mort injuste."

Sur l'autel, il y a des objets appelés « Grudge Jars ».

À en juger par les informations détaillées affichées sur l'écran AR, il semble que ce soit un outil magique qui recueille les rancunes et les pensées négatives.

--KWONOURWAAAAMYUUUUYEEE.

> Obtention de la compétence « Audition Spirituelle ».

Je suis désolé, mais je ne suis pas doué en horreur, donc je n'ai pas l'intention d'activer une telle compétence.

"J'entends la voix d'un esprit..."

Cependant, le Seigneur Démon Shizuka semble avoir entendu une voix inutile.

"Je pense qu'ils veulent se venger."

Bien sûr, ce serait normal pour quelqu’un qui meurt de mort violente.

Cependant, je n’ai pas l’intention d’assister au massacre… Non, attendez.

Peut-être est-il possible de contrôler les esprits vengeurs créés par la magie des esprits morts.

D'après ce que j'ai lu dans le livre de sorts, il est dit que si la compétence magique est élevée et que le niveau du lanceur est supérieur au niveau de l'esprit mort, il est possible de le contrôler.

Dans ce cas, je pourrais peut-être atteindre mon objectif tout en accomplissant leur vengeance.

Je trouve le sort souhaité dans le livre de sorts de magie nécromantique.

"... ■ ■ Création du monarque de l'esprit vengeur"

"Monseigneur, accordez-moi l'opportunité de me venger."

"Non."

Un seigneur fantôme vêtu d’une robe brune en lambeaux émergea du puits.

Elle m'a fait appel d'une voix effrayante et résonnante, mais je l'ai simplement renvoyée car je n'avais pas l'intention d'être partenaire d'un meurtre.

Des pensées de désobéissance jaillirent du Seigneur Wraith, mais elles se calmèrent dès que je répondis par la négative.

C'est facile à retenir, mais cela donne l'impression d'un ballon sur le point d'éclater.

"Tout ce que je vous ordonne de faire, c'est de retirer les compétences et les niveaux à ceux qui vous ont tué."

``...C'est hilarant. C'est vraiment exaltant. Il jette ceux qui ont atteint le sommet de la prospérité dans un enfer. Mon maître comprend très bien la vengeance.''

L'évaluation de Wraith Lord a été décevante, mais il semble que cela permettra de neutraliser les gars de "Light of Freedom" sans les tuer.

◇

"Hé, esprit vengeur ! Je vais utiliser ma magie sacrée pour te purifier !"

"Les esprits vengeurs ne sont pas mes ennemis car j'ai reçu les bénédictions du dieu démon."

"Ne viens pas ! Ne viens pas, espèce de mort-vivant ! Je-je ne peux pas finir ici !"

Certains ont résisté, mais il semblait impossible d’empêcher la perte de niveau et de compétences du Seigneur Wraith de niveau 50 alors que leur liberté avait disparu.

J’ai laissé la supervision du Seigneur Wraith au Roi Démon Shizuka et je me suis concentré sur la capture des gens de la ville qui étaient de niveau 20 ou plus.

Certains d'entre eux ont quitté la ville pour demander l'aide de leurs alliés au Bureau de l'Inquisition de la Ville Sainte, mais eux aussi ont été pris en embuscade grâce à la téléportation magique spatiale et, comme les autres, ont été forcés de rejoindre les rangs des victimes du Seigneur Wraith.

Bien entendu, l’Inquisition et les cardinaux furent également traités de la même manière.

De plus, comme le Pape Zazaris n'était pas membre de la « Lumière de la Liberté », il ne s'est pas rendu à Wraith Road.

J'ai l'intention de m'en débarrasser plus tard avec le Roi Démon Shizuka.

"--Comment ça va ? As-tu fini ?"

"C'est fini... Tout le pouvoir des fanatiques a été enlevé. Seigneur, merci de m'avoir donné l'opportunité de me venger.''

Lorsque le Seigneur Wraith m’a dit cela, il a disparu dans une lueur de lumière, tout comme lorsqu’il utilisait la magie de purification.

"Est-ce quelque chose?"

"On dirait que le Seigneur Wraith l'a laissé derrière lui."

Un objet appelé « Soul Pearl » a été trouvé là où se trouvait Wraith Lord.

J'ai l'impression que c'est la cristallisation du niveau et des compétences qu'il a volés, mais comme les informations détaillées sur l'écran AR sont vides, je ne peux pas vraiment dire de quoi il s'agit.

Pour l'instant, utilisons-le comme engrais pour le stockage, et demandons à Mukuro ou Yuika quand nous arrivons à la couche inférieure du labyrinthe.

◇

"Démon ! Je n'arrive pas à croire que tu envahis le sanctuaire de Dieu Parion dans cette ville sainte ! ■ Punition divine"

Le pape Zazaris coupe notre illusion et celle du roi démon Shizuka avec une épée de lumière géante.

Quand je l'ai vu pour la première fois, il avait l'air si jeune que je ne pouvais pas l'imaginer compte tenu de son âge de 150 ans. Puisque sa race est humaine, il doit entretenir sa jeunesse grâce à des miracles divins ou à un élixir rajeunissant. Ses longs cheveux blonds sont vraiment brillants.

J'ai amené le seigneur démon Shizuka avec moi au grand temple de la ville sainte du royaume de Parion.

Bien sûr, il s’agissait de récupérer la compétence unique de « guérison universelle » du pape Zazaris.

"--Acceptez de devenir votre vassal."

Après avoir neutralisé le pape, il le force à accepter de devenir le vassal du roi démon Shizuka.

Ensuite, faites-lui accepter de transférer ses compétences uniques et transférez les compétences uniques au petit insecte.

Naturellement, le petit insecte n'a pas pu accepter le "Fragment de Dieu" et a immédiatement commencé à se transformer en un seigneur démon.

La couleur de son corps devient violette et ses ailes transparentes deviennent violet foncé.

Le Seigneur Démon des Insectes Ailés est de niveau 50.

Apparemment, lorsque vous deviendrez un seigneur démon, vous serez au moins au niveau 50.

Le roi des insectes volants géants perce le plafond du temple.

"Quoi, quel monstre sinistre et hideux ! Envisagez-vous de laisser ce monstre attaquer ma ville sainte ?"

Je laisse le Pape boiteux et reculé et m'occupe du roi des insectes volants avant qu'il ne décolle.

Il utilise une épée sacrée qui émet une lumière bleue pour couper le seigneur démon insecte en morceaux et les vainc, puis utilise son épée divine pour trancher et absorber les « fragments de Dieu » qui apparaissent.

J'ai coupé rapidement, donc je n'ai pas pu entendre le murmure du "Fragment de Dieu".

J'étais réticent à utiliser une telle méthode pour détruire une « guérison universelle » apparemment utile, mais le propriétaire d'origine avait déjà été exécuté, et même si je voulais le transférer à quelqu'un d'autre, il serait difficile de le gérer car l'utilisation répétée de compétences uniques entraînerait une diabolisation, j'ai donc choisi cette méthode.

"Répondez à la question"

J'ai utilisé la magie mentale pour le mettre dans un état hypnotique, puis je l'ai interrogé à propos du Pape, du Sage Noir et de la « Lumière de la Liberté ».

Suivant mes conseils, le Pape répondait aux questions par intermittence.

"... Il est impossible pour le Sage Noir-dono d'être connecté aux disciples du Roi Démon... Kisama demande la même chose que ces vassaux insensés... Le Sage Noir-dono s'est consacré à mon dieu et forme les croyants avec ses compétences et sa perspicacité uniques... En reconnaissance de ses réalisations, il a reçu le poste de Grand Prêtre et le poste de gardien..."

À sa grande surprise, il ne connaissait pas la relation entre le Sage Noir et la « Lumière de la Liberté ».

De plus, il ne semblait même pas connaître l'existence du roi démon Shizuka.

"Alors comment avez-vous obtenu le 'remède universel' ?"

"...Je suis sûr qu'il m'a été offert par le grand dieu Parion..."

Le roi démon Shizuka ne semble même pas se rappeler qu'il a transféré la compétence unique « Guérison universelle » de Norio au Pape.

Après des interrogatoires répétés, j'ai eu la même impression que le comte Muno et les autres qui avaient subi un lavage de cerveau par des démons inférieurs.

Il semble que la mémoire de cette région ait été remplacée par un sage noir.

C'était bien que j'aie déguisé le nom et l'apparence du Roi Démon Shizuka juste au cas où.

Actuellement, elle porte un masque plat avec des cornes de taureau attachées à sa tête. J'ai également peint sa peau d'une couleur marron semblable à celle d'un elfe noir.

Apparemment, le pape a également été utilisé à son avantage par le sage noir.

"N'est-ce pas suffisant pour l'interrogatoire ? Que devons-nous faire, Roi Démon ?"

"Je ne recherche rien d'autre qu'une compétence unique."

Si tel est le cas, il est probablement préférable de le laisser tranquille.

J'annule la magie mentale utilisée pour l'interrogatoire.

Je demanderai également au Roi Démon Shizuka d’annuler son statut de vassal.

Depuis que les troupes de haut niveau du pape ont disparu, il semble que gérer le pays sera désormais difficile, mais je laisse au pape Zazaris, le dirigeant du pays, le soin de faire de son mieux.

« Ne veux-tu pas me tuer ! Le Roi Démon et ses partisans !

Laissant tranquille le Pape hurlant, je prends la main du Roi Démon Shizuka et utilise le « transfert de matière » pour l'envoyer dans une zone sûre.

"Mes 'Yeux du Jugement' peuvent voir à travers n'importe quel déguisement ! Le roi démon Dakki et son serviteur Raspoutine ! Je ferai en sorte que vous soyez envoyés dans des temples sur tout le continent !"

Les « Dakki » et « Raspoutine » que le pape a dit étaient des pseudonymes qu'il venait de donner comme « noms » à des fins jetables.

Je devrai ramener le Roi Démon à Shizuka plus tard.

À en juger par son apparence, il semble que même sa rare compétence « Œil du jugement » ne puisse pas briser le camouflage magique.

L’esprit tranquille, je me suis dirigé vers le désert où m’attendait le roi démon Shizuka.

De plus, les membres de la « Lumière de la Liberté » qui se trouvaient dans ce pays ont été jetés dans les cachots du Royaume Divin de Parion avec leurs objets d'obstruction volés.

Bien sûr, pour l’empêcher d’être libéré, il a empilé devant la prison des pancartes sur lesquelles étaient écrites des accusations et des preuves qu’il croyait au Roi Démon.

Le cardinal, qui était à l'origine de l'émeute de Sakuramochi, a été emmené dans le donjon du royaume de Shiga.

◇

« Puis-je vivre ici ? »

"Oh, si tu as besoin de quelqu'un pour prendre soin de toi, je peux m'en occuper pour toi."

"Je n'en ai pas besoin, mais je veux garder un oiseau et un chiot."

J'avais amené Shizuka, le roi de la dépression, dans la parcelle laitière couverte par la barrière de Yuika.

Oups, je ne suis plus déprimé et je promets de ne pas m'engager dans des activités de seigneur démon, alors je vais simplement l'appeler par son nom, Shizuka.

Au début, je pensais emmener Shizuka chez tout le monde ou dans la zone des personnes réincarnées dans la couche inférieure du labyrinthe, mais elle a demandé qu'elle vive tranquillement dans un endroit sans personne pendant un moment, alors je l'ai amenée ici.

Bien sûr, ce n'était pas pour protéger Shizuka, mais pour sa paix.

Dans le monde extérieur, j’ai l’impression que je risque d’être gêné par les démons.

"D'accord. Avez-vous des demandes concernant des types d'oiseaux ou de chiots ?"

"Oui... j'aime les moineaux et les huskies sibériens."

A part les moineaux, je n'ai jamais vu de husky sibérien.

Pour l'instant, emmenons une race de chien avec une impression similaire.

Pour sa petite amie recluse, au bord d'une grande rivière dans une région de ferme laitière, nous avons préparé une magnifique maison en utilisant la « construction de maisons » et des terres agricoles qui pourraient être utilisées pour « l'agriculture agricole ».

De plus, j'ai fabriqué plusieurs poupées en bois et je les ai gardées pour le travail.

"Hé, je peux regarder à l'intérieur de la maison ?"

"C'est votre maison, vous pouvez donc en faire ce que vous voulez."

Je suis d'accord avec la question de Shizuka, qui regardait la maison avec intérêt.

Après avoir vu cela, j'ai installé des outils magiques tels qu'un congélateur, un réfrigérateur, une machine à laver, une baignoire automatique et des toilettes à chasse d'eau.

Quand je suis revenu du travail, j'ai trouvé Shizuka en train de regarder les vêtements sur le lit avec un air difficile sur le visage.

Je lui ai laissé des vêtements de rechange pour le moment pendant son absence, mais peut-être qu'elle n'a pas aimé ça ?

"Est-ce que ces sous-vêtements sont fabriqués au Japon ? Mais un enfant de ma classe a dit que la raison pour laquelle il lui donne des sous-vêtements est parce qu'il veut qu'elle les enlève lui-même. C'est comme être entouré de gens, et je suppose que je dois répondre quand quelqu'un le demande. Mais je ne veux pas les donner à quelqu'un dont je n'ai jamais vu son visage auparavant."

Il est très bavard quand il se parle tout seul.

Non, peut-être que la vraie nature de la personne qui a libéré l'état dépressif était à l'origine comme ça.

Shizuka est non seulement belle mais a aussi de gros seins et est parfaite pour son âge, mais je n'ai pas l'intention de mettre la main sur elle car je suis sûr que le mariage ou une maîtresse l'attend si elle devient une telle cible. Il est préférable que seuls des experts jouent.

Après avoir frappé à la porte, j'ai appelé Shizuka.

"J'ai laissé derrière moi les outils magiques nécessaires à la vie quotidienne, ainsi que les aliments frais et les assaisonnements pour le moment. Leur utilisation n'est pas différente des appareils électroménagers japonais. Si vous souhaitez manger d'autres aliments, vous pouvez ramasser du poisson et des crustacés dans la taïga, ou des fruits dans la forêt."

Bien sûr, il y a environ trois ans de conserves de nourriture et de produits de première nécessité stockés dans l'entrepôt souterrain.

La seule chose qui manque, c'est l'alcool. Je n'y garde pas d'alcool car il y a un risque d'alcoolisme.

"D'accord. Quand j'ai regardé la rivière plus tôt, on aurait dit qu'il y avait de petites crevettes, donc je suppose que cette zone est riche en bénédictions naturelles."

--De petites crevettes ?

Je me sentais coincé dans les mots de Shizuka.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, je me demandais où trouver un Husky sibérien."

"S'ils se ressemblent, ce n'est pas grave. Ce que je veux, c'est de la chaleur."

Je leur ai dit que je les préparerais tôt et j'ai quitté la maison de Shizuka dans le cadre d'un arrangement en unité.

La destination n’est pas un palais insulaire solitaire.

J'avais quelque chose à penser, alors je suis arrivé dans un fort abandonné sur le territoire d'Earl Muno.

Afin de vérifier ce qui précède, j'ai activé "Autre Monde" et créé un petit sous-espace au bord du ruisseau près du fort abandonné.

"Comme prévu, il y a des petits poissons et coquillages dans ce ruisseau..."

Apparemment, lorsqu’ils créent du sous-espace, ils créent également des créatures vivantes.

Après y avoir réfléchi, j'ai réalisé que je m'étais trompé.

"...C'est comme si il fallait remarquer les plantes à un moment donné."

De plus, ce pays dispose de la technologie d'entraînement du corps humain pour créer les homoncules de Nana et des autres.

D’une manière ou d’une autre, l’éthique du monde originel fait obstacle et ils finissent par penser que la création d’êtres vivants est quelque chose de spécial.

Entraînement du corps humain... Si nous utilisons le code pour créer des créatures dans cet "autre monde"...

Je secoue la tête et rejette mon désir d'explorer l'inconnu.

"Non, bien sûr, ce n'est pas bon."

Ouais, pour le bien de ma santé mentale, je m'abstiendrai de jouer avec ça.

Après avoir hoché la tête deux fois, j'ai ajouté une note à la section contre-indications de mon bloc-notes : « Le développement de la magie qui crée des formes de vie intelligentes est interdit. »

Après tout, il serait préférable de laisser à Dieu la création de formes de vie intelligentes.

◇

J'ai dit à mes membres habituels que j'avais exterminé deux seigneurs démons dans le royaume de Parion et je me suis dirigé vers le labyrinthe pour rencontrer mes amis qui appréciaient la chasse aux dinosaures.

De plus, j'ai demandé à Tifaliza dans la capitale royale d'arranger le chien et le petit oiseau.

"S-Satou-san ! C'est-c'est dur !"

Dès notre arrivée au labyrinthe, Sarah, qui se reposait à l'ombre d'un arbre, accourut vers moi.

"Il y avait un signe qu'un oracle divin me serait donné ! Le Roi Démon aurait pu apparaître quelque part !"

"N'est-ce pas un oracle en soi, mais un présage ?"

Ce dont Sera parle, c'est du Monkey Demon King qu'elle a vaincu il y a deux heures et du Flying Bug Demon King qu'elle a vaincu il y a une heure.

"Oui, oui. Pour recevoir un oracle, vous devez vous rendre dans un sanctuaire où la voix de Dieu peut facilement vous atteindre, ou utiliser la magie rituelle pour créer un sanctuaire simple."

Je vois. N'est-il pas possible de recevoir des oracles à tout moment et n'importe où ?

Pour l'instant, calmons-nous.

"Deux seigneurs démons sont apparus dans le Pays Divin de Parion il y a peu de temps, donc je pense que c'est de cela qu'il s'agit."

"Eh bien, il y a deux seigneurs démons ?!"

Sarah crie de désespoir.

"Maître, s'il y a deux endroits, s'il vous plaît, laissez-nous en un. Jusqu'à ce que le maître vainque l'autre, nous ferons tout ce qu'il faut pour arrêter les dégâts."

"Maître, autorisation de sortie."

"Tama aussi?"

"Po-pochi ! Eh bien, il est aussi stupide que le Roi Démon."

Avant que je puisse rassurer Sera, Liza et les autres s'approchèrent de moi avec des expressions déterminées sur leurs visages.

Zena-san et la princesse furent si surprises qu'elles restèrent bouche bée et tombèrent à genoux par terre.

Miss Karina semble ne pas savoir si elle doit annoncer ou non sa participation.

"Tout le monde, calmez-vous, nous avons déjà vaincu les deux seigneurs démons, alors ne vous inquiétez pas."

« Eh bien, vous avez vaincu le Roi Démon ?

« Deux corps en si peu de temps ?

« Louez le Maître. »

"Bon travail~?"

"C'est vraiment, vraiment incroyable !"

Je donne un coup de main à Zena-san et à la princesse et les aide à se relever.

"Eh bien, comme on s'y attendait de ma-"

"Satou-san, tu es incroyable !"

Zena-san, dont les yeux ont retrouvé leur éclat, interrompt les paroles de la princesse et me félicite, puis enveloppe mes mains dans les siennes et les serre.

Après avoir attendu que Zena-san soit timide et lâche ma main, j'emmène tout le monde avec moi et retourne au palais solitaire de l'île.

Eh bien, le dirigeable est censé arriver à la capitale demain, je vais donc rendre visite à des connaissances dans la capitale.

Après-demain est le jour des contacts réguliers avec le groupe de héros, je dois donc leur poser des questions sur les progrès de l'extermination du Roi Démon.

Dernièrement, le seul contact régulier que j'ai eu a été avec la secrétaire qui était absente, donc si Hayato n'est pas là cette fois-ci, j'essaierai de lui parler directement par « longue distance ».

De plus, je dois dire à tout le monde comment j’ai protégé le Roi Démon Shizuka.