Partie: Sans titre
Chapitre 555: 16-42. « État judiciaire » Sherifard (6) (FR)

C'est Satou. Je pense qu'il est plus facile de prédire l'avenir des personnes qui agissent avec un désir ou un but, que ce soit pour la justice ou pour le mal. Les personnes altruistes ont du mal à comprendre les directives comportementales.

◇

"Saga Empire-"

Le public se murmure.

"--Héros Seigi"

Le héros Seigi marchait devant le juge qui présidait avec dignité pour que les paroles du public ne lui parviennent pas.

Tous les regards sont tournés vers le héros Seigi.

Il est vêtu d’une lumière bleu pâle et ses pas ne vacillent pas.

Jusqu’à récemment, il aurait été un collégien ordinaire, mais c’est un garçon très déterminé.

"Je suis à la maison."

Arisa est soudainement apparue à côté de moi.

"Merci pour votre travail acharné, Arisa. Votre timing était parfait."

"Eh bien, les tactiques d'Ushiho étaient plutôt difficiles, mais j'ai l'impression d'avoir été récompensé par les éloges de mon maître."

Ce que j'ai demandé à Arisa, c'est d'amener le héros Seigi ici à ce moment-là.

Arisa, qui s'accrochait à moi dans ses bras, disait quelque chose comme : « Est-ce que ça ne va pas si je te donne une vilaine récompense ? », mais je pense que c'est bien d'ignorer cela comme d'habitude.

« Héros Seigi-dono, quel genre d'objection avez-vous ?

Le juge qui préside demande au héros Seigi.

"Je comprends--"

Le héros Seigi se couvre le visage avec ses paumes et regarde les gens autour de lui à travers les espaces entre ses doigts.

Il y avait une lumière bleue dans ses yeux.

"--Tu es méchant ! Tu es plus méchant que n'importe qui d'autre ici !"

Puis, avec une telle force qu'on pouvait presque entendre un claquement, il a pointé sa main vers une personne.

« Attendez, le réalisateur ?

L'inspecteur Starry, qui était derrière le réalisateur, laissa échapper une voix de surprise.

Oui, la personne désignée par le héros Seigi était le chef du Bureau judiciaire central.

« Le démon de la loi juste et juste est-il « maléfique » ?

"Même si on le qualifie de héros, il n'en reste pas moins un enfant. Quelqu'un a dû lui apprendre de mauvaises choses."

Même les gens autour de lui ne semblent pas penser que le réalisateur est mauvais.

"Es-tu en train de dire que je suis méchant ? Quel genre de preuves ai-je-"

"J'en suis la preuve !"

» déclare le héros en portant une lumière bleue.

"Les Yeux de Justice et d'Exploration du Mal que Lord Parion m'a donnés, dites-moi ! Vous êtes méchant ! Au nom de Lord Parion, je vous le dis ! Vous êtes méchant !"

Je pense que ce que le réalisateur recherchait, c'était une preuve physique, mais le héros Seigi a dit que cela n'avait pas d'importance et a juré au nom de Dieu.

Dans un monde où Dieu existe, les paroles d’un héros appelé par Dieu sont lourdes.

À tout le moins, les innombrables conseillers ici prouveront qu’il ne profère pas de fausses déclarations.

Mais même dans ce cas, il y a encore des gens méchants qui tentent de s’en sortir.

"S'il n'y a aucune preuve matérielle..."

«Cela ne vaut pas la peine de se donner la peine de créer une organisation fictive.»

Une autre voix se superpose à la demande du réalisateur.

"Je-est-ce la voix du réalisateur ?"

"Oh, c'est ça !"

"Le bureau du directeur."

Une image en diagonale est projetée derrière le réalisateur.

Cette vidéo a été prise par les souris sages infiltrées.

Veuillez excuser la qualité d'image légèrement médiocre, car il s'agit d'une limitation des équipements photographiques portables.

« Afin de transformer ce pays imparfait en un pays parfait où il n'y a que la justice et seulement les humains, nous devons nous débarrasser du pus. Afin de détruire tout le mal…''

À ce moment-là, le réalisateur à l’écran a cessé de parler, j’ai donc ramené la vidéo au début et je l’ai fait répéter.

Même lorsque j'ai essayé de le secouer, il n'a pas abandonné, alors j'ai demandé aux Rats Sages de brûler de l'encens pour ses aveux, et finalement j'ai pu obtenir les images, mais il avait trop de self-control et a terminé son monologue là.

Cela seul ne mentionnait pas le nom « Organisation criminelle Doogie » et il n'y avait aucune preuve claire de crimes commis, j'ai donc décidé d'utiliser les compétences uniques et la marque de héros de Hero Seigi.

"Je ne savais pas que le principal coupable qui a créé l'organisation criminelle Dooji était le directeur..."

L'inspecteur Starry, qui était sous la protection du directeur, tomba à genoux.

"Apparemment, Dieu Urion savait tout."

Tout en appelant le directeur, j'ai nivelé les « écailles d'or ».

"Je-je l'ai fait pour le bien de la justice. Pour transformer ce pays où l'injustice sévit en un pays de justice totale..."

"Chef"

Le directeur adjoint s'avance devant le directeur qui monologue.

"Tout le monde n'est pas pur et innocent."

"Je le sais ! C'est pourquoi nous éliminons le mal..."

« Quelle est la norme du mal ? »

"N'est-ce pas déjà décidé ! La loi de Sherifard est justice ! Ceux qui violent cette loi sont mauvais !"

D’une manière ou d’une autre, une conversation gênante a commencé.

L'affaire était sur le point de se terminer avec le directeur reconnu coupable d'une fraude utilisant la « balance d'or », mais le directeur adjoint a commencé à faire de son mieux pour corriger l'autosatisfaction du directeur.

À côté de moi, Arisa était occupée à dire des choses comme : « Ce n'est pas vrai ! » et « Ouais, eh bien, c'est vrai ».

J'ai trouvé étrange que le héros Seigi-kun ne parle pas, et quand je me suis retourné, j'ai vu que sa bouche était couverte de quelque chose qui ressemblait à un bandage rouge vif.

Il semble que ce soit l'œuvre du domestique qui a utilisé le pansement l'autre jour.

"J-j'avais tort à propos de ma justice..."

"Si nous procédons à la hâte, des conflits surgiront. La seule façon est de corriger les choses petit à petit, d'aujourd'hui à demain et de demain à après-demain."

"Alors, tu-"

Pour une raison quelconque, le directeur et le directeur adjoint se regardent.

Personnellement, j'ai l'impression d'avoir exécuté les ordres de Dieu Urion, donc je me fiche de ce qui se passera ensuite, mais si les choses continuent ainsi, le pays sera en ruines sans la haute direction, j'ai donc décidé de montrer la dernière vidéo.

« Le contrebandier a été arrêté. Il y a beaucoup de gens dans la rue à la recherche d’alcool. Si cela continue, la contrebande depuis la ville sans scrupules de Dodobu va augmenter et l'influence de son pays va augmenter. De plus, de nombreux hommes-bêtes en veulent à notre pays. Ce n'est pas comme si je me demandais ce qui se mélange à l'alcool de contrebande... C'est ironique qu'il soit nécessaire de s'engager dans le mal pour protéger le pays...''

Cela semble recouper ce qui a été dit au réalisateur plus tôt, mais tout le monde écoutait attentivement sans faire un seul chahut.

"C'est le comte qui a subi le "Procès de Dieu Urion" avec le héros... C'est un karma d'emprunter le pouvoir à des gens d'autres pays, mais ce pays n'a plus la capacité de se purifier. Si vous regardez les documents, il ne serait pas surprenant de conclure que je suis le leader de Dudji. Mieux encore, si vous m'inculpez, je ferai venir les personnes sur lesquelles l'inspecteur Starry a enquêté et exposerai toutes les saletés de ce pays à la lumière du jour...''

J'avais l'impression que je n'avais pas besoin de montrer cette ligne, mais j'ai pris la peine de la publier.

"Directeur adjoint Bupa!"

« Tu es un Kokushi ! »

Les gens aux visages impressionnés ont félicité le directeur adjoint.

Plus de la moitié des gens semblaient agir, mais ils semblaient penser qu'un chef adjoint était nécessaire pour l'avenir du pays, alors je n'ai rien dit.

"Pourquoi ? Il est méchant aussi, n'est-ce pas ?"

Malheureusement, il semble que les mots prononcés par le héros Seigi-kun avec un visage qui n'avait aucun sens n'aient atteint personne.

◇

``--Le mal a été exposé à la lumière du jour et l'injustice a été réparée. Je vais vous donner mon témoignage.

Dans la salle des oracles du temple central d'Urion, j'ai été illuminé par une lumière indigo lorsque j'ai reçu la nouvelle que le procès était terminé.

>Obtention du titre "Preuve d'Urion".

>Obtention du titre de « Personne approuvée par Urion ».

>Obtenu le titre de « Saint d'Urion ».

>Obtenu le titre « Apôtre d'Urion ».

>Obtenu le titre "Eavesdropper".

>Obtenu le titre de « voyeur ».

Les deux derniers sont criminels, alors arrêtez s'il vous plaît.

Après avoir accompli une courte communion avec Dieu Urion, il retourna sa conscience au temple.

Les particules de lumière se rassemblent dans la lumière tombant du ciel et se transforment en un seul objet.

--Lunettes?

Ce sont des verres à monture dorée ornés d'une pierre précieuse de couleur indigo appelée kyanite.

Contrairement aux verres ordinaires, les vignes ont un design en relief robuste et mystérieux.

D'après l'affichage AR, ces "lunettes dorées" semblent avoir un effet similaire aux compétences uniques du héros Seigi "Justice Eyes" et "Eyes of Judgment".

Après toutes les épreuves que j'ai traversées, j'ai l'impression d'avoir enfin trouvé quelque chose que je veux pour la première fois.

J'ai fermement refusé l'offre du chef du temple d'organiser un banquet après le procès et j'ai quitté le temple central.

En effet, la nourriture au temple était de style Meshamaz, tout comme les cafétérias de la ville.

◇

Après avoir quitté le temple central, j'ai trouvé le héros Seigi devant une boulangerie disant au propriétaire : "Tu es méchant !"

Le commerçant est emmené par des domestiques bandés en criant : "Je ne suis pas le seul ! Tout le monde fait ça !"

J'étais un peu inquiet, alors j'ai demandé à Arisa et aux autres de s'enquérir de la situation.

Le héros Seigi m'a remarqué et s'est retourné.

"Es-tu venu ici pour être fier de ta victoire, Pendragon ?"

"Ce n'est pas ce genre d'affaire."

J'ai oublié, mais je pense qu'ils étaient en compétition pour Arisa.

Il semble que parmi les Hero Seigi, c'est ma victoire pour avoir découvert les secrets de l'organisation criminelle Dougi.

« Plutôt que ça, pourriez-vous s'il vous plaît me parler du héros actuel ? »

Je lui ai demandé directement.

« Un autre héros ? Pourquoi demandez-vous une chose pareille ?

"Le héros précédent, Hayato-sama, m'a demandé de l'aider lorsqu'il rencontrera la prochaine génération de héros."

Bien que la question n'ait pas encore reçu de réponse, Hero Seigi semble satisfait.

« Il y a quatre héros qui ont été invoqués avec moi. Vous connaissez le héros Meiko, n'est-ce pas ?

Il semble que les rumeurs concernant des invocations massives étaient exactes.

"Ah, je sais. Il semble qu'ils visitent une région où il y a eu un désastre majeur causé par des monstres."

Quand j’ai dit cela, Hero Seigi a haussé les sourcils avec suspicion.

"Consolation ? Cette Meiko ?"

"Est-ce différent?"

"Je sais qu'il a quitté la capitale impériale, mais je ne sais pas s'il est allé quelque part après cela. Mais je ne pense pas qu'il ferait quelque chose d'ennuyeux comme rendre visite."

Il est difficile de dire si c'est juste son parti pris ou si c'est réellement différent.

D'après la liste des marqueurs sur la carte, le héros Meiko semble visiter le Royaume des Dragons, un pays protégé par les dragons.

Pour l'instant, je pense que c'est bien de faire quelques recherches sur le héros Meiko.

"Quel genre de personnes sont ces deux derniers ? Je suis sûr qu'il y a quelqu'un qui s'appelle Yuuki, le héros de 'Bakuen', n'est-ce pas ?"

"Bakuen Idiot Yuuki n'est pas un héros."

Hero Seigi me dit de le cracher.

"Il utilise uniquement le pouvoir qu'il a reçu de Dieu pour se sentir mieux."

Eh bien, si on vous donnait ce genre de pouvoir lorsque vous étiez lycéen, cela ne servirait à rien de le développer.

J'ai été littéralement choisi par Dieu.

« Si c’était pour vaincre les démons et les monstres, même si les habitants n’avaient pas encore évacué… »

« Seigi ! »

Un fonctionnaire a couru vers moi et s'est interposé entre moi et le héros Seigi.

En tant que personne chargée de veiller sur elle, elle veut probablement empêcher le héros Seigi de faire des remarques imprudentes.

"Pourriez-vous s'il vous plaît vous abstenir d'essayer de forcer le jeune héros à se renseigner sur le fonctionnement interne de l'Empire Saga ? Earl Pendragon ?"

Le fonctionnaire me tient sous contrôle avec sa voix aiguë.

"Ce n'est pas du tout mon intention. Hayato-sama, le héros précédent, m'a demandé de l'aider lorsque je rencontrerai la prochaine génération de héros, donc j'écoutais simplement les histoires de la génération actuelle de héros dans la mesure où cela ne posait aucun problème."

"Je vois. Cependant, pour éviter tout malentendu, assurez-vous de nous le demander pendant que nos serviteurs sont présents."

Il semble que ce sera assez difficile pour le héros de Saga Empire.

"J'ai fini de parler maintenant, n'est-ce pas ? Maintenant, s'il te plaît, excuse-moi."

Le domestique essaie de forcer la conversation.

"Désolé, juste encore une chose."

Je n'ai toujours pas entendu parler du dernier héros.

« Seigi-dono, quel genre de personne est l'autre héros ?

"Fuu ? C'est un reclus, donc je ne sais pas grand chose sur lui. Il fabrique des squelettes avec la nécromancie et sourit..."

« Seigi ! »

"Ah, je comprends maintenant. Ne dis pas de mauvaises choses sur les autres héros, n'est-ce pas ? Tu es encore plus bruyant que le professeur."

Le dernier héros Fuu semble être un reclus.

Est-elle comme Yuika, la princesse gobeline de la couche inférieure du labyrinthe de Selibira ?

Elle semble aimer la nécromancie, et elle pourrait bien s'entendre avec les personnes réincarnées amusantes dans les couches inférieures du labyrinthe.

Pour l’instant, y a-t-il un problème avec Hero Fuu ?

Je suis également curieux de connaître Hero Meiko, mais j'ai l'impression que Hero Yuuki est plus susceptible de causer des problèmes.

"J'y vais, Seigi. Maintenant, Earl Pendragon, s'il te plaît, excuse-moi."

Après avoir salué poliment, le fonctionnaire est parti avec le héros Seigi à ses côtés.

"Maître, je vous l'ai demandé."

Arisa et les autres m'ont parlé du propriétaire de la boulangerie.

Apparemment, il y avait un bar souterrain dans le sous-sol d'une boulangerie, et il a été découvert.

"Cette fille de la boulangerie est également malheureuse. Elle sera traquée et ses parents seront arrêtés."

J'ai remarqué le commentaire d'Arisa, mais cette boulangerie est-elle le magasin d'époque ?

Les paroles du centurion qui a été puni pour avoir été un harceleur me reviennent à l'esprit.

« Mes parents m'ont dit : « Je ne peux pas envoyer ma fille devenir soldat ou garde. »

--Je vois. Ce n’était pas que « le personnel militaire et les gardes corrompus » étaient mauvais, mais que « les bars souterrains seraient exposés » était mauvais.

Ce n'est pas grave, mais un mystère a été résolu et je me suis senti un peu mieux.

"Alors allons dans le pays suivant."

"Il n'y a pas non plus de lieux touristiques."

Je suis d'accord avec Sera, souriante, et nous quittons Sherifard, la « nation judiciaire », dans le dirigeable.

De plus, l'homme-bête que Zena-san a aidé était censé provenir d'un village proche de la ville corrompue de Dodobu, je l'ai donc embauché comme expatrié pour l'ouverture de la branche corrompue de la ville de Dodobu de la société Echigoya.

Il y avait beaucoup d’hommes-bêtes qui étaient tout aussi malheureux, ils voulaient donc augmenter le nombre de lieux légitimes pour les accepter.

Le procès de Dieu Urion s'est terminé dans deux jours, et je veux terminer rapidement le prochain procès de Zaikuon.

Il ressemble à un dieu querelleur, alors j'espère qu'il ne me demandera pas soudainement de me battre avec moi-même.

Eh bien, cela n'a pas vraiment d'importance.

J'ai dirigé la trajectoire du dirigeable vers la prochaine destination, le « Pays de la Transfiguration » Piarooak, où se trouve le Temple Central de Zaikuon.