Partie: Sans titre
Chapitre 405: 14-2. Dans la ville labyrinthe (FR)

C'est Satou. Lorsque des jouets d'animaux étrangement réalistes étaient alignés dans un dépanneur, je me souviens de les avoir achetés à la recherche du secret. Il existe aujourd’hui quelque chose de similaire aux gachas des jeux sociaux.

◇

"En tant que ministre, je suis profondément ému par la visite de Son Altesse Sixtine."

Ces paroles du marquis Asinen nous ont accueillis lors de notre visite au Nawab.

Non seulement le marquis et sa femme, mais tous les nobles titulaires de titres de la ville labyrinthe étaient rassemblés à l'entrée.

Habituellement, une servante ou un majordome nous accueille, mais il semble qu'ils soient traités différemment lorsque la princesse, notamment la demi-sœur du prochain roi, vient nous rendre visite.

Après que la princesse Sistina ait répondu par une salutation typique de la royauté, nous avons également échangé des salutations et avons été guidés vers le salon habituel.

Le salon est généralement trop spacieux, mais il semble aujourd'hui un peu exigu en raison du grand nombre de visiteurs.

Je suis content d'avoir apporté beaucoup de bonbons comme souvenirs.

"Je voudrais offrir un cadeau commémoratif à Sir Pendragon, pour célébrer la nomination du vicomte et du vice-ministre du Tourisme. Il s'agit d'un cadeau commun non seulement de ma part mais aussi des 17 maisons nobles de la ville labyrinthe."

Ce que le marquis Asinen m’a remis était une petite boîte en bois brut soigneusement fabriquée.

À sa suite, il reçut également les félicitations des nobles.

"Est-ce que ça va si je l'ouvre?"

"Hmm"

Dans le royaume de Shiga, il est poli d'ouvrir immédiatement les objets que vous recevez dans un endroit comme celui-ci, mais étant japonais, je n'ai pas pu m'empêcher de vérifier.

--Bon sang, tu es sérieux ?

Je regarde les objets à l’intérieur de la petite boîte avec un air de surprise qui dépasse mes capacités inexpressives.

"Quand les gens sont à ce point surpris, tous les efforts que nous déployons pour les attirer valent la peine."

"... Ah, merci."

Je récupère le « Chanting Jewel » dans la petite boîte et je souris au marquis.

D'après les informations détaillées affichées dans AR à côté du joyau, il semble provenir du « Labyrinthe suceur de sang » de l'Empire Saga.

Il y avait aussi un « Joyau Magique de Lumière » à côté.

Je suis sûr que le Chanting Jewel était un bonus.

C'est censé être un objet assez rare, mais il semble que ce soit la même chose dans le jeu et dans l'autre monde : il n'est disponible que lorsqu'il n'est pas nécessaire.

Comme je manifestais un désir inhabituel pour les choses, j’ai entendu dire que plusieurs marchands les cherchaient pour moi comme cadeau surprise.

C'est vraiment une bénédiction. Ce n'est pas que je ne me demande pas : « Qu'est-ce que j'ai dû endurer tant d'ennuis ? », mais me plaindre du fait que vous avez eu tant d'ennuis pour me l'obtenir, c'est juste comprendre le point.

Ce serait mal si je l'acceptais, alors j'ai fait signe au majordome de la famille du marquis et lui ai demandé d'apporter les souvenirs que je lui avais laissés plus tôt.

"C'est le diadème et l'émeraude que j'ai vus à l'époque ! J'espère que vous vous en souvenez."

"Oui, c'était un objet qui convenait à une marquise."

La marquise m'a aidé à établir des relations dans la capitale, j'ai donc obtenu le « diadème » et « l'émeraude de la taille d'un œuf » qu'elle voulait.

Puisqu’ils siphonnaient l’argent des aristocrates de la capitale, ils pouvaient l’acheter dans les limites de leur budget.

"Eh bien ! Quelle merveilleuse pièce de verrerie."

« Satou-sama, cette œuvre est-elle réalisée dans l'atelier du duché ?

"Regardez ça ! Ces petits détails ont l'air d'être vivants."

De plus, j'ai également offert divers cadeaux, notamment une statue en verre grandeur nature du roi et des statues d'animaux en verre de la taille d'un jouet pour les serviteurs.

Le premier fut reçu comme prévu, mais le second fut également reçu plus que prévu par les marquis et les épouses de nobles.

Ceux-ci peuvent être facilement réalisés en utilisant le sort original « Glasswork » créé à partir de la magie de la terre « Mudwork » et « Vitrification ».

À l’origine, j’ai créé cette magie parce que je voulais un récipient pour la glace pilée, mais il semble qu’il puisse être utilisé pour beaucoup de choses.

"Votre Excellence le Marquis, j'ai confié le nouveau travail au majordome, je vous serais donc reconnaissant de bien vouloir l'accepter."

« …E-donc, quand vous parlez de nouvelles œuvres, vous parlez d’œuvres d’art du duché ?

"La volonté de Dieu"

Offrir des cadeaux uniquement à sa femme est également une source de discorde, alors n'oubliez pas non plus le cadeau du marquis Asinen.

Il ne s'agit pas d'une statue qu'il a fabriquée lui-même, mais d'une « statue nue d'un jeune homme » qu'il a obtenue en s'installant ensemble dans la capitale du duché. Le Marquis dit : « Un ami du Duché a acquis une nouvelle pièce. »

J'ai offert aux autres chefs de familles aristocratiques des ensembles de « Médecine énergisante », de « Médecine brillante pour la peau » et d'« Agent de croissance des cheveux » d'Echigoya Shokai comme souvenirs. Il semblait qu’ils avaient du mal à atteindre la ville labyrinthe à cause de la pénurie, alors j’étais ravi.

Une fois le tour des souvenirs terminé, il était temps pour la conversation habituelle.

Contrairement à d'habitude, on m'a demandé de parler de la situation actuelle dans la capitale, des grandes lignes de l'incident du démon Sakuramochi et de l'histoire du héros Nanashi et des Chevaliers d'Or.

Plus d'un demi-mois s'est écoulé depuis l'incident, les détails auraient donc dû être communiqués à la ville labyrinthe, mais ils voulaient probablement entendre la véritable histoire de quelqu'un qui se trouvait dans la capitale royale.

"--La capitale royale se rétablit donc en douceur."

"Oui, c'est le résultat des efforts du héros Nanashi-sama."

La princesse répondit aux paroles de la marquise par un sourire clair.

S'il vous plaît, arrêtez de me regarder quand je dis que je m'appelle Hero Nanashi.

Une fois cette discussion sérieuse terminée, le sujet passe aux histoires d’amour.

"J'aimerais savoir comment Son Altesse et Satou-dono se sont rencontrés."

"Notre rencontre était une coïncidence."

La comtesse, proche de la marquise, interroge Son Altesse à ce sujet.

Il m'a raconté des histoires sur la façon dont il m'avait rencontré par l'intermédiaire d'Arisa et des autres, et sur la fois où il avait sauvé quelqu'un d'une attaque de monstres, sur un ton qui ressemblait à une histoire héroïque.

Bien sûr, il a mis fin avec tact à l’incident d’Hisui et à l’acte insensé que j’ai commis.

« Je voudrais vous demander comment vous avez rencontré Sera pour la première fois, la « Prêtresse de l'Oracle ». Elle a dit qu'elle était une servante du vice-ministre, mais elle est en fait candidate au poste de seconde épouse, n'est-ce pas ?

» La vicomtesse a demandé à Sarah d'un ton comme pour évaluer ses véritables intentions.

"Oui, tu peux le prendre ainsi. J'ai la permission de ton grand-père et de ton père..."

Après avoir parlé jusqu'à présent, Sarah tourne son regard vers moi et sourit.

...Est-ce la première fois que vous entendez parler d'une telle histoire ?

"Sera-sama, je pense qu'il serait préférable de discuter de telles choses après que cela ait été officiellement décidé."

"Oui, c'est vrai."

Je ne veux pas que cela devienne une source de rumeurs étranges, alors je le conseille à Sarah.

Elle accepta docilement et mit fin à la conversation incertaine.

Je me demande si c'est juste mon imagination qu'à chaque fois que Sarah s'assoit, nous nous rapprochons l'un de l'autre...

J’ai l’impression que les douves extérieures sont comblées d’une manière ou d’une autre.

Quoi qu'il en soit, je suis content d'avoir laissé Lady Karina dans le manoir.

Si elle était là, j'ai le sentiment que cela aurait été beaucoup plus gênant.

◇

Après avoir terminé le goûter, nous nous sommes dirigés vers la garnison de l’Armée du Labyrinthe.

"Jeune Maître ! Bon retour !"

En passant devant les étals de rue des explorateurs et devant la guilde des explorateurs en chemin, j'ai reçu de telles salutations de la part de gens de villes inconnues et d'explorateurs.

Pour l’instant, je regarde par la fenêtre.

"C'est très populaire, n'est-ce pas ?"

La princesse laissa échapper une voix légèrement surprise par la popularité du film.

"Je pense qu'il s'est probablement souvenu de mon visage lors du défilé pour vaincre le Seigneur de la Hiérarchie."

"Satou-san, tu n'as pas besoin d'être humble. Les grandes actions de Satou-san étaient célèbres même dans la capitale royale."

"C'est une exagération."

J'ai souri amèrement aux paroles de Sarah et me suis retourné pour entendre les jeunes acclamations venant de l'extérieur de la voiture.

"Shishaku-sama"

"Wakasama!"

"Satou-onii-chan"

Quand j'ai regardé par la fenêtre à l'arrière de la voiture, j'ai vu des petites filles et des bambins courir après moi.

--Sont-ce les enfants de l'orphelinat ?

Lorsqu’un jeune enfant trébuche et tombe, il le soutient secrètement avec les « mains de la raison ».

Pendant que je faisais cela, le nombre de passants diminuait et la voiture arrivait à destination.

◇

Nous sommes arrivés à la garnison de l'Armée du Labyrinthe, avons salué le général Eltal et rendu visite aux soldats de la garnison.

Les souvenirs destinés aux généraux et aux soldats n'avaient rien de spécial, à part le célèbre saké de la capitale royale et le saumon cerise fumé.

Tout au plus, nous avons eu une conversation comme celle-ci.

« Vous auriez dû être recommandé aux Shiga Eight Swords, mais pourquoi avez-vous refusé ?

"Le fardeau est trop lourd pour moi. Shiga Hachiken a besoin de force personnelle."

Le général Eltal caresse sa barbe et hoche la tête à ma réponse.

Dans la ville labyrinthe, plutôt que d'être un explorateur, il semble avoir été félicité pour sa capacité à diriger une école d'explorateurs et un orphelinat, et pour sa capacité à infiltrer la faction de la marquise, faisant de lui un homme politique.

"Alors, si vous voyagez à travers le pays pour travailler pour le ministère du Tourisme, que feront vos vassaux ?"

"Nous prévoyons que Liza et les autres continuent d'explorer le labyrinthe."

"Je vois-"

Peut-être veut-il recruter Liza et les autres dans l'armée du labyrinthe ?

C'est ce que je pensais, mais les propos du général Eltal avaient un contenu surprenant.

"-Si vous souhaitez établir un ordre de chevaliers privé dans la ville labyrinthe, parlons-en."

Je ne formerai pas de chevalerie privée.

Nous n’allons pas participer à une guerre, donc nous n’avons pas besoin d’être chevalier, n’est-ce pas ?

En fait, si vous créez un ordre de chevaliers, il est probable qu'ils l'utiliseront comme excuse pour partir en guerre.

C'est ce que je pensais, mais il semblait qu'il disait cela par courtoisie, je vais donc lui donner une réponse basée sur son attitude typiquement japonaise.

"Je n'y pense pas pour le moment, mais j'apprécierais que vous puissiez me consulter le moment venu."

"Hmm, n'hésitez pas à venir."

Le général Eltal hocha la tête, semblant satisfait de ma réponse.

Si vous venez vraiment me demander conseil, j'apporterais un tonneau de Ryusenzhu en souvenir au lieu d'une bouteille.

◇

" " Jeune Maître ! Tu deviens gothique!""

Lorsque je suis allé à la guilde ouest pour saluer le chef de la guilde, j'ai été accueilli par les mêmes mots de la part du personnel et des explorateurs ivres.

Il semble qu'ils aient immédiatement ouvert les tonneaux de saké qui étaient des souvenirs de la capitale royale qui avaient été livrés au maître et au personnel de la guilde et ont commencé une beuverie.

Ils font honte aux nains depuis la nuit des temps...

"Hé ! Satou, c'est encore une boisson délicieuse ! Si tu ne viens pas bientôt, ce sera parti !"

Cria le chef de guilde depuis le centre de la fête avec un sourire.

J'aurais participé si j'étais seul, mais ce serait probablement mauvais si la princesse et Sarah étaient ensemble.

"Satou-sama, s'il te plaît, rejoins-nous."

"Hein ? Alors, Votre Altesse ?"

La princesse devait aimer boire, alors elle m'a pris la main et a commencé à marcher vers l'endroit où était assis le chef de la guilde.

"Oh ? Allez-vous le mettre sur vos fesses maintenant ? Enchanté de vous rencontrer, Votre Altesse Royale ?"

"Non, j'ai déjà eu une conférence sur la magie du feu lors d'une soirée au château royal."

"Ah ! Cette petite princesse ! Je pensais que c'était une princesse étrange, mais elle a des yeux pour les hommes !"

"Oui!"

Il semblerait que le chef de guilde et la princesse se connaissaient.

La princesse renverse la coupe de saké que le maître de guilde lui a versée. C'est une très bonne boisson.

La façon dont sa gorge bouge lorsqu’il avale de l’alcool est fascinante.

Alors que mon regard était attiré par le geste de la princesse, mon genou fut saisi par Sarah, qui était assise à côté de moi.

Sarah boit la tasse de saké que lui a offerte l'employée A avec une expression sombre sur le visage.

"Satou-san ! Satou-san..."

Après avoir bu tout son alcool et parlé si vigoureusement, Sarah a soudainement perdu son élan comme si sa batterie était épuisée et s'est effondrée sur mon épaule.

Apparemment, Sarah, qui a grandi dans un temple, a un faible pour l'alcool.

D’un autre côté, la princesse buvait aussi fort que le chef de guilde.

"C'est une très bonne boisson."

«Je buvais beaucoup comme excuse pour quitter une soirée, et avant de m'en rendre compte, je devenais plus fort.»

Je vois, elle ressemble à une princesse.

"Satou est aussi sans fond, donc vous ferez un bon couple."

"merci"

Ignorant l'appel du chef de guilde, les joues de la princesse, déjà rouges d'alcool, devinrent encore plus rouges alors qu'elle le remerciait.

Voyant cela, les hommes ont crié avec colère : « Riaju, explose !

Je suis sûr qu'Arisa est celle qui a répandu le mot "charge arrière".

Pendant le banquet, je discuterai du travail avec Mme Severkea, l'elfe assise à côté du chef de guilde et le chef de bureau de la guilde.

Le contenu est une question de savoir-faire en matière de gestion de guilde demandé par Earl Seryuu.

"Quel est le prix ?"

» demanda Mme Severkea avec la brièveté d'un elfe.

"S'il vous plaît, regardez ici"

"Hein ? Droits commerciaux préférentiels sur les matériaux Wyvern pour un approvisionnement stable en Dragon White Stone..."

Je remettrai les documents qui m'ont été confiés par le responsable civil du territoire d'Earl Seryuu.

Le visage de jeune fille de Mme Severkea révèle un air de vétéran digne de son âge.

La pierre blanche du dragon, qui est un matériau pour un antidote universel, et les matériaux de wyverne, qui ont un pouvoir de défense élevé et sont légers, sont des objets que les explorateurs avancés désirent sans se soucier de l'argent.

En particulier, les antidotes universels sont toujours conservés par les nobles ayant de nombreux ennemis, il existe donc une demande constante.

Au début, les herbes médicinales nécessaires à la potion de récupération d'endurance étaient également incluses dans la gamme, mais une fois que la potion magique de Velia a pu être produite localement, la demande a chuté et elles ont donc été supprimées.

"Il semble qu'Earl Seryuu ait trouvé un excellent conseiller."

"J'ai des bienfaiteurs et des connaissances dans le comté."

Willow détourne le regard moqueur de Mme Severkea.

"Bien. Je demanderai au maître de guilde de le signer plus tard."

Finalement, j'ai pu obtenir son consentement.

"Est-il acceptable que les personnes envoyées par l'école de formation des explorateurs suivent une formation de cadre ?"

"Oui, je les amènerai pour vous saluer demain."

"Je comprends. Au fait, Satou."

Après avoir parlé de travail, Mme Severkea est passée en mode banquet, son expression raide s'est brisée et elle a commencé à me parler.

« Les hauts elfes de mon clan n'arrêtent pas de poser des questions sur vous, avez-vous une idée ?

"Non, je n'en ai aucune idée."

S'il y a quelque chose que je dois faire, j'appellerai probablement M. Aze, et la Forêt des Elfes qui était en danger à cause de l'incident du monstre spatial est un clan différent de celui de Mme Severkea, donc je n'en ai vraiment aucune idée.

« Juste pour être sûr, Satou est un humain, n'est-ce pas ?

"Oui, bien sûr que je le suis."

J'ai incliné la tête vers l'intérieur tout en répondant immédiatement à la question que je ne comprenais pas.

Il y a eu de nombreux incidents récemment qui m'ont fait perdre confiance, mais la course sur l'écran de statut est désormais humaine.

Mme Severkea hocha la tête comme si elle était satisfaite de ma réponse et versa le vin de fée dans sa main.

Il y a un banquet ce soir au manoir du Nawab, j'ai donc dû laisser la princesse quitter le banquet avant qu'elle ne s'évanouisse.

Peut-être étais-je jaloux de Sarah, qui était traitée comme une princesse par moi, mais pendant le court trajet de retour en calèche, la princesse a posé sa tête sur mon épaule d'une manière douce et a poussé un soupir de joie.

◇

Comme j'avais un peu de temps avant le dîner, je suis allé seul au manoir de la ville labyrinthe où séjournait l'armée d'Earl Seryuu.

Il semblerait que le comte ait entendu l’histoire et qu’il ait facilement accepté ma présence.

« --Est-ce une formation destinée aux cadres ? »

"Oui, le maître de guilde a gentiment accepté. Bien sûr, nous avons également reçu une réponse favorable de notre conseillère, Mme Severkea, et du chef de bureau."

Le fonctionnaire qui m'a parlé de la formation a ouvert de grands yeux de surprise.

Certains d'entre eux murmuraient des choses comme : « Comment diable avez-vous fait ça ? » et « Avez-vous utilisé le réseau de la satrape ? »

Les responsables civils prévoient de présenter Mme Severkehr dès demain matin.

« Et en ce qui concerne la force de travail réelle, « Blue Fire Axe » du groupe d'explorateurs de Mythril leur enseignera. »

"Mi, c'est du Mithril ?!"

À mes paroles, Knight Hens, le chef de la force active, fut si surpris qu'il renversa sa chaise d'un coup de pied et se leva.

Une agitation s'éleva même parmi les soldats.

La "Blue Fire Axe" que j'ai nommée était l'un des groupes qui ont vaincu le maître du terrain avec Jeril et d'autres.

Pendant que j’étais dans la capitale, j’ai fait de mon mieux pour négocier avec des partis puissants, mais le seul qui a accepté était Blue Fire Axe.

De plus, leur récompense est une introduction à Echigoya Shokai.

En utilisant la lettre d’introduction que j’ai reçue du Premier Prince de Salt Lick plus tôt, j’ai commandé les armes et bâtons magiques souhaités par les principaux membres de Blue Fire Axe.

Tout ce que j’ai fait, c’est agir comme intermédiaire et prêter de l’argent pour combler le déficit.

Non seulement j'ai pu obtenir des ressources humaines, mais j'ai également pu obtenir un banc d'essai pour ma nouvelle arme, en fait un moniteur, donc il n'y a aucune perte pour moi.

"Oui, montrons nos visages demain matin."

Après lui avoir dit cela, j'ai disposé la carte avec la route d'exploration inexplorée et le plan d'exploration devant Knight Hens, et je lui ai donné une explication détaillée.

Étant donné que le médicament de récupération de Belia est très répandu, cela devrait aller même si vous choisissez une solution légèrement risquée.

Il dispose également d'une puissante suite.

« Vicomte-sama, il semble qu'il manque un soldat magique à ce plan ?

Un soldat ordinaire nommé Leelo, qui vérifiait les documents à côté du chevalier Hens, a découvert que Zena-san n'était pas inclus dans le plan et lui a posé une question.

Si je me souviens bien, il aurait dû être le supérieur direct de Zena-san.

"Elle sera détachée auprès du ministère du Tourisme en tant que secrétaire et garde du corps. Soyez assuré que le comte Seryuu et M. Marientale ont aimablement accepté cela."

Même quand je le lui ai dit, le visage de Lilo n'a pas changé.

Les membres de l’escouade Zena en tenue de voyage y sont apparus, accompagnés de Zena-san.

Comme les filles devaient transporter des chevaux, je les ai fait partir en premier et revenir par voie terrestre, mais il semble qu'elles soient revenues dans la ville labyrinthe juste au bon moment.

"Les trois membres de l'escouade Xena, dont le vice-commandant Iona, sont maintenant de retour dans la ville labyrinthe !"

Mme Iona rapporte son retour non pas à Knight Hens, mais au capitaine Leelo.

Est-ce parce qu'il est mon patron direct ?

Le commandant Leelo, qui a travaillé dur pour rentrer chez lui, confirme l'affaire avec Zena-san en uniforme militaire.

"Oui, oui. Cela ne fait aucun doute. J'étais également là lorsque le comte a donné sa permission."

"Je vois-"

Lorsque Zena-san lui assura qu'il n'y avait aucun doute, le caporal Leelo parut finalement convaincu.

Une voix obscène s'éleva derrière lui.

« Est-ce que ça vous va avec Zena-san ? »

"Vas-tu m'accompagner?"

"Tu l'as fait, Zena-cchi ! Maintenant tu as la garantie du poste de concubine !"

Zena Squad appelle chacun Zena-san.

"C'est incroyable, le Vicomte-sama n'est-il pas aussi génial que Belton-sama ?"

Une jeune soldate appelée Gayana commence à faire du bruit aux paroles de Lirio.

"C'est Tamanokoshi!"

"Incroyable"

"S'il te plaît, achète-moi quelque chose la prochaine fois!"

De plus, les autres femmes soldats ont également réconforté Zena-san.

D’un autre côté, il régnait une atmosphère sombre de la part des soldats masculins qui pouvait être interprétée comme du ressentiment ou de la résignation.

Comme prévu, il semble que Zena-san, simple et mignonne, ait de nombreux fans secrets.

◇

Nous avons tous les quatre amené Lady Karina avec nous au dîner et nous avons apprécié la cuisine élégante préparée par le chef du manoir du Nawab.

Alors que je quittais la conversation pour diriger une petite entreprise, un informateur qui était le gardien de la marquise s'est approché de moi sous les traits d'une servante.

"J'ai entendu dire que tu es fiancé à la princesse. Je suis jaloux..."

« A part ça, avez-vous obtenu de nouvelles informations ?

Je vais empêcher l’informateur de faire de belles paroles et aller droit au but.

Si vous deviez avoir un contact physique intime avec la servante du manoir du Nawab, de mauvaises rumeurs se répandraient.

"Avez-vous entendu parler de l'histoire d'il y a deux jours, lorsque les trois pays voisins du Royaume Divin de Parion se sont unis et ont attaqué le Royaume Divin de Parion ?"

"Non, c'est la première fois que je l'entends."

Comme d’habitude, les informations en provenance des pays occidentaux sont rapides.

"On disait qu'il y avait une grande armée de 60 000 personnes au total."

--Le passé ?

« D'après les dernières nouvelles qui viennent d'arriver, il semble que cette grande armée ait été envahie par environ 10 000 soldats appelés « Armée de Dieu » du Pays Divin de Parion, et aient été repoussés dans leurs pays respectifs.

S'il vous plaît, arrêtez d'utiliser des mots aussi dangereux que « l'armée de Dieu ».

J'ai vraiment peur de lever un drapeau qui me rend hostile aux apôtres de Dieu.

――Cependant, il y a des informations que j'aimerais connaître en premier.

« Au fait, savez-vous pourquoi les trois pays ont formé une alliance ?

"C'est une histoire ridicule, mais..."

L’informateur hésite à ma question.

Après une hésitation suggestive, elle ouvrit la bouche.

"Il semble que le pape Zazaris du royaume divin de Parion ait prétendu être le roi démon."

...Il semble que mon voyage touristique ne commence pas vraiment.