Partie: Sans titre
Chapitre 259: 10-44.Le visage sous le masque (FR)

C'est Satou. On dit qu'il y a trois personnes dans le monde qui vous ressemblent, mais je pense que ce serait extrêmement ennuyeux si elles avaient le même visage qu'une célébrité ou un criminel.

◇

"Bonsoir, Votre Majesté."

Je fais de mon mieux pour parler avec désinvolture à Nanashi aux cheveux violets. L'adversaire est Sa Majesté le Roi du Royaume de Shiga. J'ai laissé une lettre dans son bureau il y a deux jours l'informant de sa visite, mais il était le seul dans la pièce. Je pensais mettre Kagemusha-san dans la pièce et lui demander de regarder depuis une pièce séparée ou demander aux Chevaliers Sacrés de s'occuper de lui, mais le Premier ministre et le chef des Shiga Eight Swords sont dans la pièce voisine.

J'ai l'impression d'être un peu trop insouciant.

"Ça fait longtemps, Nanashi."

La voix est également la même que celle de Kagemusha. Apparemment, les décors où j'ai rencontré Kagemusha-kun dans la capitale du duché sont valables.

"J'ai quelque chose à faire quelque part au-delà des cieux."

"Hmm, seuls les héros, les saints et les héros qui sauvent le royaume de Shiga peuvent être appelés au paradis."

Non, ce n'est pas le paradis, c'est l'espace. Je ne pense pas avoir besoin d'apporter de corrections, il semble que ce serait compliqué à expliquer.

Il est reconnu avec désinvolture comme le héros du royaume de Shiga, mais cela va de soi.

"Je suis désolé d'être si occupé, Votre Majesté."

"Je m'en fiche. Moi aussi, je voulais te rencontrer."

Peut-être à cause de la supervision d'Arisa, j'ai l'impression que son ton est devenu plus dégoûtant. J'ai l'impression qu'il aurait pu utiliser un meilleur ton si c'était juste pour éviter d'être identifié à Satou. C'est un échec regrettable, mais je vais persévérer et y arriver. C'est vrai, cela pourrait être une bonne idée de dire que Nanashi a échangé ses mains avec le Roi Démon et qu'un nouveau Nanashi n°2 est né.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Nanashi ?

Oups, non. Mes pensées étaient folles.

"C'est la première chose que je dois faire."

« Êtes-vous en train de dire que vous n'avez pas besoin de l'Épée du Ciel ?

Le roi fronça les sourcils en voyant les faux Clausolas que je lui tendais. Retourner l’épée sacrée reviendrait à déclarer que vous n’avez pas l’intention de protéger le royaume de Shiga du roi démon. Dissipons tout malentendu au plus vite.

"C'est un malentendu. C'est un faux. Contrairement à l'objet précédent fabriqué à la hâte, vous pouvez restreindre à qui il appartient et vous pouvez voler dans le ciel en utilisant des versets sacrés."

La contrefaçon de cette fois est faite presque du même matériau que les véritables Clausolas, donc une évaluation à moitié cuite ne suffira pas à dire si elle est authentique ou fausse. Il est fait d'un alliage d'orichalque et de tilargent et est doté de la capacité d'attaquer automatiquement avec les mêmes versets sacrés que le vrai. Sa puissance d'attaque est inférieure à la vraie, et elle ne peut pas se transformer et se séparer, mais elle a suffisamment de performances pour un faux. Le mécanisme de restriction de propriété intègre le circuit que j'ai appris au Village Elfe. A l'origine, je cherchais quelque chose pour empêcher Pochi et ses amis de voler leur équipement à l'ennemi.

Seuls le « Roi de Shiga » et « ceux autorisés par le Roi à posséder un faux Clausolas » avec cette fonction peuvent en être les propriétaires. La procédure est la même que pour la cérémonie de chevalerie. Une seule personne à la fois peut être inscrite, et la dernière personne à donner l'autorisation sera celle qui donnera l'autorisation.

"Cela devrait paraître plus réel qu'avant, n'est-ce pas ?"

"Hmm, ça me semble réel."

"Si vous essayez d'utiliser les Écritures plus tard, vous saurez que c'est un faux. J'ai écrit les détails sur ce morceau de papier."

Je vais vous le dire et vous donner le manuel. J'ai laissé la copie à Tifaliza, et même si elle était sans expression, elle écrivait avec plaisir. Je suppose qu'il aime la paperasse.

"Pouvoir créer une épée aussi sacrée en si peu de temps..."

Le roi caressait sa barbe blanche et regardait Faux Clausolas avec un grognement. Il vaudrait mieux ne pas dire que cela a pris moins d’une semaine, conception comprise.

Il ne s’agit plutôt que d’une préface, alors acceptez-la et laissez-moi passer à la partie suivante.

"Nanashi, pourrais-tu s'il te plaît me montrer ton vrai visage sous le masque une fois ?"

"D'accord. Mais c'est embarrassant, alors juste pour un petit moment."

J'étais sûr qu'il serait obligé de le faire, alors je portais un masque de déguisement en dessous. Ce masque de déguisement version 2 est spécialement conçu et intègre les circuits d'outils magiques qui bloquent la clairvoyance et bloquent la reconnaissance. Le masque est également équipé d'un circuit magique qui inhibe la reconnaissance, de sorte qu'il peut désactiver la plupart des outils magiques visibles à travers.

Je n'ai pas envie d'être trop prétentieux, alors je fais glisser le masque pour révéler le visage déguisé.

Pour ce masque de déguisement, j'ai utilisé le visage d'une connaissance. Il y aurait un problème si j'utilisais le visage d'une connaissance ici, c'est pourquoi j'ai utilisé le visage d'une connaissance au Japon. Je ne savais pas si je devais utiliser le visage de M. Metabo ou de M. Junior, mais comme M. Metabo ne convient pas à ma morphologie, j'ai choisi cette fois le visage de M. Junior.

"Oh mon Dieu!"

Hein? Peut-être qu'il n'aimait pas l'expression du visage de M. Junior, car le roi était tellement choqué qu'il avait l'impression qu'il allait avoir une convulsion. Je ne pense pas que vous ayez besoin de prier Dieu.

« Non, Nanashi-dono, pourquoi ne montrez-vous pas ce visage au Premier ministre ?

Monsieur? Plus que ça, je veux que tu arrêtes de plaider comme un vieil homme qui fait un testament.

"Nanashi va bien, Votre Majesté. Je ne veux pas montrer mon visage à beaucoup de gens, mais cela ne me dérange pas si ce n'est que le Premier ministre."

"Désolé, laisse-moi t'appeler alors."

Le premier ministre, qui attendait dans la pièce voisine, fut appelé par le roi et vint. Selon Toruma Memo, cette personne est membre de la famille Duke, l'une des trois seules du royaume de Shiga, et est l'ancien Duke Doux. Il semble qu'il ait confié la direction de la famille à son fils et qu'il soit en charge de l'administration en tant que bras droit du roi.

Ce premier ministre a une apparence qui contredit complètement l’impression donnée par son nom professionnel. Il serait plus approprié qu'il soit présenté comme un général, un homme fort protégé par des muscles épais. L'éventail qu'il tient à la main ne lui va vraiment pas. Ma seule compétence de combat est « l'autodéfense », alors pourquoi est-ce arrivé ?

« M'appelez-vous, Votre Majesté ? »

Le Premier ministre semblait avoir entendu parler de Nanashi auparavant, et lorsqu'il vit le masque, il ne parut pas particulièrement surpris et me jeta un coup d'œil, puis interrogea le roi sur ses affaires. Le roi les présenta tous deux et ils échangèrent des salutations.

"Nanashi, s'il te plaît."

"Hé!"

Lorsque j’ai baissé mon masque pour révéler mon visage, le Premier ministre s’est figé puis a commencé à verser des larmes.

Je me demande pourquoi le roi et le Premier ministre réagissent ainsi de manière excessive.

Le visage de M. Junior est un visage normal et simple, et même si l'on peut dire qu'il est quelque peu beau à cause de son népotisme, il n'a pas le genre de profondeur qui impressionnerait ou choquerait les autres.

Étonnamment, comme Lulu, je pourrais trouver étrange que les sensibilités esthétiques de cette personne soient les mêmes.

"Est-ce que ça va maintenant?"

"Hmm, merci."

Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit pour lequel je puisse être reconnaissant.

``La maison de Dux est une famille célèbre qui a servi Yamato-sama avant même la fondation du pays. Le portrait de Yamato-sama pris avec le ``Portrait Trésor'' au moment de la fondation du pays y est conservé.''

Hmm? C'est une introduction abrupte.

"Yamato-sama!"

Le Premier ministre a essuyé les larmes de Ngaku avec ses bras épais et l'a serré dans ses bras à bras ouverts, alors je l'ai évité en douceur. La deuxième fois, le roi m'a arrêté, je n'ai donc pas eu à l'éviter.

Seigneur Yamato ?

Eh bien, pour résumer, le visage de M. Junior ressemble au roi ancêtre Yamato ?

Cependant, il est impossible qu’il s’agisse de la même personne.

Même avant le décalage du temps d'invocation, il est faible face à la pression et est plus facilement influencé que moi par son environnement. À tout le moins, ce n’est pas le genre de personne qui pourrait devenir roi, ou plutôt, ce n’est pas le genre de personne qui aurait l’idée de fonder une nation.

Même s'il s'agit d'une ressemblance avec Sora de quelqu'un d'autre, ou même s'il y a un lien de 100 étapes, ne serait-il pas que le descendant du clan junior était le roi Yamato ?

"Je m'appelle Nanashi. Je n'ai rien à voir avec Wangso-san."

"Ai, je comprends."

Non, je ne reconnais pas ce visage.

Elle a vraiment l'air de penser que Nanashi est la forme réincarnée de Yamato-san.

Désolé, c'est vrai, ces cheveux. Il y a tellement de personnes réincarnées que les cheveux violets seraient un signe de réincarnation. Je ne pense pas qu'il puisse servir de roi et de premier ministre d'un grand pays s'il est court-circuité par deux conditions, le visage et les cheveux...

Eh bien non. Il serait difficile de le corriger, alors laissez-moi vous mal comprendre.

Juste au cas où, je me suis assuré de ne pas le traiter comme le roi ancêtre Yamato.

◇

"Alors, c'est ma deuxième course. J'aimerais vendre des objets magiques dans le royaume de Shiga. Si vous avez des droits commerciaux, pourriez-vous me les donner ?"

"Hmm, d'accord, laisse-moi me préparer."

Réponse et autorisation immédiates. Comme attendu de la monarchie. C'est bien de parler vite dans des endroits comme celui-ci.

« Il n'y a aucun problème avec les droits commerciaux. Nanashi-dono, quel genre de produits comptez-vous vendre ?

"Oui, je pense vendre des armes et des outils magiques, ainsi que des articles liés à la médecine. J'ai un dirigeable comme produit principal."

"Est-ce un dirigeable ?!"

En réponse à la question du Premier ministre, je lui ai indiqué la catégorie générale des produits, mais le roi a été intrigué par le mot « dirigeable ».

"Oui, j'ai l'intention de vendre deux types : un grand navire de transport et un dirigeable personnel de la taille d'une calèche. À part le seul échantillon de navire de transport, il n'a que des moteurs aérodynamiques, donc la livraison prendra un certain temps."

Le navire de transport a les mêmes performances que le dirigeable que j'ai vu dans la capitale. La vitesse de croisière et l'altitude maximale sont à peu près les mêmes, mais la taille est 40 % plus grande. Il est conçu avec une grande capacité de chargement.

La raison pour laquelle je diffuse des dirigeables personnels parmi les nobles est que je veux créer une situation où je peux me déplacer librement entre les villes.

"Pour un usage personnel ?! Utilisez-vous le précieux moteur aérodynamique pour votre divertissement personnel ?"

C'est une exagération.

« Ne serait-il pas pratique que le seigneur puisse facilement faire des allers-retours vers la capitale royale ?

"C'est certainement pratique, mais avez-vous autant de moteurs aérodynamiques ?"

"Oui, dans une certaine mesure."

La dernière fois, lorsque Lulu et moi avons surexploité le thon et le narval, nous en avons attrapé beaucoup. À ce moment-là, un monstre en forme de requin attaque depuis le ciel pour tenter de voler le thon. Je m'en suis rapidement débarrassé, mais il s'est avéré qu'il s'agissait en fait de poissons monstres réputés pour être capables d'obtenir des matériaux pour les moteurs aérodynamiques.

Depuis que les monstres maléfiques ciblant le thon ont été éliminés des eaux environnantes, il ne reste plus que quelques pièces à utiliser pour le moteur aérodynamique. Les moteurs aérodynamiques pouvaient être fabriqués à partir de matériaux de thon et de narval, mais ils ne produisaient pas autant de puissance que les matériaux de requin. Et il semble que les requins soient les seuls à attaquer les villes côtières, c'est donc probablement le seul matériel connu.

« Concrètement, combien pouvons-nous en préparer ?

"Je pense qu'il s'agit d'environ 5 grands navires de transport et 20 petits navires."

En réponse à ma réponse vague, le Premier ministre m'a interrogé sur un ton un peu impatient, je lui ai donc donné un chiffre précis.

Soit dit en passant, la production d’une trentaine de petits navires équivaut à celle d’un grand navire.

Le plus gros problème est de savoir si l’autorisation sera accordée, mais le roi et le Premier ministre ont tous deux des expressions réfléchies sur leurs visages.

Ce serait mauvais s'il était vendu illégalement.

"Nanashi, ce serait un problème si les dirigeables étaient achetés et vendus si facilement pour le bien de la défense nationale."

"Pour le moment, je prévois de le vendre uniquement aux nobles du royaume de Shiga, mais est-ce toujours une mauvaise idée ?"

Ai-je demandé d'une manière effrayante.

Ah, la vie diminue...

"Euh, euh, dans ce cas..."

"Je veux que la famille royale ait la priorité."

Le Premier ministre a posé des conditions au roi, qui semblait disposé à le permettre. Ce serait un crime de lèse-majesté que d'interrompre les paroles du roi.

"Si vous souhaitez vendre un dirigeable, j'aimerais que vous contactiez d'abord la famille royale ou l'armée royale pour des négociations commerciales."

"D'accord."

"D'accord ? Je ne connais pas ce mot, mais est-ce que ça signifie affirmation ?"

"Oh, je suis désolé. Je veux dire oui."

Grâce à de tels échanges, ils purent obtenir des droits commerciaux sur les outils magiques du royaume.

Il a présenté l'un des cinq grands navires de transport comme échantillon et a reçu des droits commerciaux et un médaillon pour ses réalisations. Ce médaillon est la preuve qu'il s'agit d'un marchand utilisé par la famille royale et a été aménagé par le Premier ministre afin que les personnes qui font réellement des affaires puissent faire des affaires avec les aristocrates sur un pied d'égalité.

Il semble que le prix d’un grand navire de transport ne puisse être déterminé sans voir le navire lui-même, il a donc été décidé que cela serait décidé à une date ultérieure. On m'a dit qu'un bateau-cadeau serait embarqué dans un aéroport à la périphérie de la capitale dans trois jours.

Je propose également une épée magique, une lance et plusieurs types de potions magiques comme échantillons. Quant aux armes magiques, j’ai fixé une marge bénéficiaire de 150 pièces d’or pour une épée et de 200 pièces d’or pour une lance, mais cela s’est avéré être une vente énorme avec 100 épées et 200 lances.

L'arme magique de cette fois n'est pas simplement en bronze comme dans le duché, mais elle est en bronze avec un revêtement de laiton et d'alliage de mithril pour lui donner une meilleure apparence. Puisqu'il s'agit d'épées magiques moulées, leur puissance d'attaque en tant qu'armes est presque la même, mais grâce au revêtement, elles sont plus résistantes à la rouille et à la pourriture et sont plus faciles à entretenir.

En plus de la même gamme de médicaments que celle du marché noir de la capitale du duché, j'ai également ajouté des compléments nutritionnels et des toniques. J'ai donné de grandes quantités de tonique nutritionnel au roi et au premier ministre à titre d'échantillons.

Veuillez vous battre pendant 24 heures.

Ah, si c'est le cas, je pourrai dormir 4 heures. enviable.

Les produits seront livrés sur un grand navire de transport dans trois jours, le paiement sera donc dû à ce moment-là.

Les droits commerciaux ont été obtenus cette fois pour une vente aux enchères qui aura lieu ultérieurement.

Même s’il devait devenir inégalé grâce au pouvoir de l’argent, il voulait réduire la solidité financière de ceux qui pourraient devenir ses rivaux.

Eh bien, les préparatifs de la vente aux enchères se déroulent bien.

C'est un peu une coïncidence, mais lors de ma visite dans la capitale royale pour effectuer une livraison, j'ai confié la garde de Lord Sokel au Premier ministre. Il pourrait faire bon usage du témoignage de Lord Sokell.

Il est ennuyeux que la véritable identité de Son Altesse reste un mystère, mais espérons que les autorités et les espions du royaume révéleront sa véritable identité.