Partie: Sans titre
Chapitre 455: 14-Interlude 3. L'étude de Satou (1) (FR)

C'est Satou. Il y a des gens dans ce monde qui hésitent à l’idée que la recherche coûte de l’argent. Pensez-vous que vous pouvez faire des recherches avec juste un stylo et du papier ?

◇

"C'est Satou. Nous avons récupéré la sonde vide."

"Voici Sarze du clan Beriunan. Est-il possible de réutiliser la sonde spatiale ?"

"Oui, le lecteur d'éther est seulement cabossé, la branche de collecte d'énergie magique est sûre."

Tout en discutant avec le haut elfe du clan Beriunan en utilisant la magie de la « conversation à distance infinie », qui n'a aucun délai de communication même sur de longues distances, j'ai fini de réparer la sonde du vide.

Cette sonde spatiale a été lancée à l'initiative du clan Beriunan afin d'enquêter sur le nid de méduses.

On m'a demandé d'enquêter sur une sonde spatiale qui avait disparu, et lorsque je suis venu la chercher avec une clé USB et des unités d'observation visuelle, je l'ai trouvée coincée dans l'un des amas de débris entre les orbites des planètes intérieures et extérieures.

Puisque je suis arrivé jusqu'ici, j'utiliserai la magie de la terre pour construire une maison capable de gérer le vide à l'aide de quelques débris, et j'installerai une plaque gravée pour la téléportation à l'intérieur.

Ils ont ensuite tiré dans l’espace lointain à différentes vitesses, ne laissant derrière eux qu’un seul débris.

Il me semble maintenant que je peux accéder à cette zone sans avoir à répéter le placement des unités visuelles.

Après avoir terminé le travail supplémentaire, je remplis la sonde du vide de pouvoir magique et je la pousse sur l'orbite prévue.

"Voici Satou. Nous avons lancé la sonde du vide. Nous avons confirmé que la balise émet, nous devrions donc pouvoir la recevoir à partir de demain."

« Merci, Satou. S'il vous plaît, arrêtez-vous une fois dans la forêt de Beriunan, et j'aimerais organiser une fête de remerciement à la forêt.''

"Merci, Sirze-sama."

Il semble que la recherche sur les aliments en conserve soit populaire parmi les elfes du clan Beriunan, j'aimerais donc présenter les nouveaux produits d'Echigoya Shokai et susciter diverses discussions de recherche.

D'après les informations cartographiques, il semble y avoir beaucoup de gros débris près du bord extérieur de la carte actuelle, j'ai donc décidé d'y regarder de plus près.

◇

"Wow, c'est un trésor."

Il y a beaucoup de débris rocheux, mais environ 30 % d'entre eux sont mélangés à des éléments fabriqués à partir de minerai de fer. Il semble même y avoir du fer pur flottant à l’intérieur.

Lorsque j'ai fouillé la carte, j'ai trouvé de nombreux morceaux d'alliages divers, mais j'ai également trouvé des morceaux de roches de marbre et des morceaux d'or.

C’était comme s’ils avaient pris la peine de le raffiner puis de le jeter dans le vide.

J'avais quelques doutes à ce sujet, mais c'est définitivement utile, je vais donc stocker les débris sur le chemin.

Toutes ont à peu près la taille de petites îles, il semble donc que vous puissiez devenir très riche même avec juste un morceau de fer.

- Sentiment de crise.

« Hein, n'est-ce pas une substance radioactive ?

Surpris par les informations affichées en AR, j'ai utilisé la magie spatiale "Space Annihilation" pour effacer la masse de matière radioactive.

Je suppose qu’elles pourraient être utilisées à des fins pacifiques, mais les matières nucléaires n’ont pas leur place dans un monde imaginaire.

Mukuro a déclaré : « Les dieux ont utilisé un miracle pour transformer toutes les matières radioactives en plomb », mais il semble que les miracles des dieux n'aient pas atteint le vide.

De plus, si vous en avez besoin, vous pouvez créer de la magie de fusion nucléaire en utilisant la magie spatiale ou la magie magique.

De plus, il semble qu'il y ait toujours des rayons cosmiques dans le vide, mais la densité est faible, donc tant que vous portez une combinaison vide ou utilisez la magie de la « combinaison spatiale », il n'y aura aucun problème.

Alors que je me promenais parmi les débris, j’ai soudainement trouvé un gros morceau de fer.

Bien qu'elle ait la forme d'une épée, il est impossible de balancer une épée aussi énorme. Même si je devais le trancher, cela ne servirait à rien à moins que l’adversaire ne soit aussi gros que la lune.

J'ai essayé de voir si je pouvais le stocker en stockage, et il a pu être stocké sans aucun problème. Mon stockage semble vraiment être de taille illimitée.

J'avais pensé à l'utiliser comme base pour un continent flottant, mais il était trop grand.

J'aimerais quelque chose d'un peu plus petit. Compte tenu des dégâts causés par la chute, il serait peut-être préférable d’en faire une île flottante plutôt qu’un continent flottant.

Lorsque j'ai réduit la taille cible, divers candidats ont augmenté.

Il y avait un énorme cristal de quartz dur, alors je l’ai choisi comme candidat.

Il y avait aussi des morceaux de cristaux d’oxyde d’aluminium plus durs et de minéraux silicatés, mais ils n’avaient qu’à peu près la taille d’un palais insulaire solitaire, je les ai donc exclus de la liste.

Créons une île flottante sur cette base.

Un palais insulaire solitaire serait mieux comme base, mais je ne pouvais pas surmonter le charme du mot île flottante.

Peut-être parce que j’étais tellement excité, j’ai oublié de considérer les dangers du vide.

Avant de m’en rendre compte, j’avais franchi le bord extérieur de la carte et suis entré dans la carte suivante.

◇

"Ouah!"

Un son métallique parvint à mes oreilles, protégées par la magie de ma « combinaison spatiale ».

Une lance en argent rebondit sur la barrière créée par l'objet de défense automatique.

Même si la lance est une lance, elle a la forme d’un calmar.

Apparemment, ils ont été attaqués par une sorte de monstre, comme une méduse.

Il semble se déplacer à grande vitesse dans le vide tout en émettant une lumière rouge derrière lui.

Le calmar, dont l'attaque échoue, disparaît derrière la sphère noire que l'on aperçoit au loin. C'est une sphère de la taille d'un astéroïde.

Je ne les ai pas pourchassés sans précaution et j'ai utilisé la magie de « l'exploration de la carte entière » pour recueillir des informations.

Il semble que les seules personnes dans cette zone soient environ 100 des « calamars » mentionnés ci-dessus et la sphère noire devant eux.

Oui, cette sphère géante était aussi un type de monstre étiqueté comme « objet non identifié ».

Le « monstre spatial boule blanche » et le « monstre spatial de couleur terne » que j'ai vus plus tôt étaient considérés comme des « objets non identifiés » lorsque je les ai rencontrés pour la première fois.

Lorsque je me suis approché d’une certaine distance, la sphère noire s’est largement ouverte.

Au début, cela ressemblait à une étoile de mer noire, mais elle a déployé huit tentacules et s'est approchée de moi.

--Un monstre spatial de pieuvre noire !

Des tentacules aux extrémités finement divisées en forme de ficelle s'envolent.

La fine ficelle au bout, qui ressemblait à une plume, s'est avérée aussi épaisse qu'un gratte-ciel.

--Grand.

Le diamètre du corps principal à lui seul peut être d'environ 100 kilomètres.

Non, c'est trop gros.

Même sur la Lune, son diamètre aurait été d'environ 3 500 kilomètres.

Que dois-je faire avec un adversaire d’une taille aussi astronomique ?

Même si le monstre spatial aux couleurs ternes, qui était le plus grand jamais vu, ne mesurait que 3 kilomètres de diamètre...

Mais si quelque chose comme celui-ci devait entrer en orbite planétaire, ce serait probablement un gros problème.

Je sors une canne en orichalque et utilise un sort interdit adapté aux attaques à longue portée.

-- Rayon d'extinction blanc Kamui.

Un sort interdit censé pouvoir couper le continent en deux brûle le ciel de sa lumière féroce.

Le calmar qui a tenté de m'attaquer par surprise derrière ses tentacules a été brûlé par une lumière intense et vaporisé en un instant.

Ils furent rapidement traités en coupant deux des tentacules géants.

Le laser, qui était censé aller droit, était courbé et aspiré dans les sphères noires flottant autour des tentacules et du corps principal.

Je ne pense pas, mais cette chose noire pourrait-elle être une sorte de trou noir ?

La pieuvre, qui était censée se trouver à plus de 60 kilomètres en ligne droite, s'est soudainement approchée comme dans une séquence image par image.

J'ai disposé par réflexe mon unité et je me suis enfui directement au-dessus, j'ai donc pu m'échapper sans incident, mais l'accélération était étrange.

...Maintenant que j'y pense, le monstre spatial Shiratama a également accéléré comme ça.

Avant que j’aie eu le temps de reprendre mon souffle, la pieuvre a soudainement accéléré.

Je veux qu’ils utilisent des manœuvres qui ignorent l’inertie avec modération.

J'ai cherché un point où l'attaque pourrait atteindre avec la magie lumineuse avancée « Photon Force Line », qui consomme peu de puissance magique, mais malheureusement, cela s'est terminé en vain.

Il semble que la surface du corps noir autre que la sphère noire de jais ait la capacité d'absorber le pouvoir magique, et la structure de la « ligne de force photonique » qui l'a frôlée était lâche.

Grâce à ma compétence « pensée parallèle », je continue de réfléchir tout en gardant une certaine distance avec la pieuvre.

J'ai temporairement changé la destination des notifications en journal parce que je recevais trop de notifications de crise et cela me gênait dans ma réflexion.

Le calmar qui interagissait avec la pieuvre était ennuyeux, j'ai donc créé le pseudo-esprit Fulburnian 4, qui est uniquement destiné au vide, et je l'ai laissé s'en occuper.

Il s'agit d'un pseudo-esprit qui a été modifié par magie à partir des résultats de recherche du clan Beriunan et du clan Bryunan, et est un type à ultra-haute mobilité équipé d'un laser de haute puissance.

L'inconvénient est que la durée de fonctionnement est courte, mais cela ne peut être évité car il s'agit d'un compromis avec les performances.

Bien qu’il s’agisse d’un gigantesque pseudo-esprit d’une longueur totale de 500 mètres, il semble petit car l’échelle de son environnement est trop grande.

J'enregistrerai la bataille de type combat aérien entre le calmar et le pseudo-esprit pour en profiter plus tard, mais je jouerai contre la pieuvre.

Répétez le placement des unités plusieurs fois et survolez le centre de la carte.

――C'est tellement cool.

Comme si le motif avait été lu, une sphère noire de jais m'attendait à destination.

S’il était si énorme, ce serait comme s’il se téléportait sur une courte distance.

Le pouvoir magique était absorbé beaucoup plus puissamment que la machine qui réparait le "Magic Eater" de la race des belettes.

Si le pouvoir magique continue de disparaître...

Soudain, une idée m’est venue à l’esprit.

Descendez sur la terre noire de jais avec le placement des unités.

C'est la surface de la pieuvre.

Comme prévu, la peau noire d'une pieuvre semble également avoir la propriété d'absorber l'énergie magique, et la magie de ma « combinaison spatiale » commence à se dissoudre.

Mais ne pensez pas que vous pourrez toujours fumer, n’est-ce pas ?

Je vais exécuter le sort magique de niveau intermédiaire « Vol magique ».

Malheureusement, il n'existait pas de sorts plus efficaces pour les sorts avancés ou interdits. Bien sûr, cela ne s'applique que si je l'utilise.

Alors qu'il absorbe le pouvoir magique à une vitesse fulgurante, la couleur noire de la surface de son corps disparaît, révélant sa peau blanche.

--VOWVOOOOOOWWWWN.

Les cris de la pieuvre sont transmis à travers son corps noir.

Elle panique et essaie de me fuir, mais peu importe à quel point elle essaie de manœuvrer pour ignorer l'inertie, cela ne sert à rien. Mes « bras de raison » sont fermement enfoncés dans la surface blanche de la pieuvre.

Utilisez le sort interdit basé sur le feu « Flamme blanche du purgatoire » sur la surface du corps sans défense.

La flamme blanche a brûlé la pieuvre et l’a arrachée, ne laissant aucune cendre derrière elle.

Un cratère de plusieurs centaines de mètres a été créé, mais comme la graisse sous-cutanée avait également une couche d'absorption magique, il n'a pas été possible d'en détruire autant que prévu.

Avec une taille aussi irréaliste, même mon sort interdit ne serait-il pas capable de le tuer instantanément... ?

--Tout à coup, les étoiles au-dessus de ma tête disparaissent.

Une sphère noire de jais s'est approchée de moi comme pour m'envelopper.

On dirait que la pieuvre n'a pas hésité à se blesser et a essayé de me tuer avec sa sphère noire de jais.

Le fluide corporel blanc de la pieuvre creusée jaillit dans le vide.

◇

Je regarde la situation depuis le ciel.

J'ai réussi à m'échapper par le petit trou qui restait en disposant les unités. En raison de l'utilisation continue du placement d'unités, j'étais à environ 1 000 kilomètres et j'attendais que le pouvoir magique utilisé dans le sort interdit soit récupéré.

Un morceau de fer en forme d’épée qui pourrait même poignarder la lune m’a traversé l’esprit.

« Si la magie ne fonctionne pas, pourquoi ne me frappes-tu pas physiquement ?

Il y a une énorme différence de taille physique, mais je vais essayer de faire quelque chose.

J'invoque Fulburnian 3, un pseudo-esprit dédié au vide. Contrairement au précédent Full Burnian 4, celui-ci ne dispose pas de laser. Au lieu de cela, il a de longs tentacules en forme de fouet.

C'est un pseudo-esprit qui crée l'accélération initiale des transports et des sondes spatiales.

Les huit pseudo-esprits liés entre eux accélèrent vers la pieuvre.

Avec ce genre d’accélération écrasante, la distance de 1 000 kilomètres serait un clin d’œil.

La pieuvre s'échappe rapidement, mais cette fois son corps géant devient son ennemi.

Je claque la pierre que j'ai sortie du stockage sur la surface de la pieuvre.

Les blocs de roche se sont brisés à la surface de la pieuvre, mais la plupart des petits blocs ont creusé l'intérieur de la pieuvre comme des fusils de chasse.

L'attaque spéciale des pseudo-esprits propage davantage la blessure.

--VOWVOOOOOOWWWWN.

Le cri de la pieuvre résonnait dans le vide où aucun son ne pouvait voyager.

Cela se propage probablement à travers l'éther.

"La théorie derrière l'extermination de ces créatures géantes est..."

Je saute dans le grand trou ouvert par la dispersion des blocs de roche et du pseudo-esprit.

La blessure se referme à un rythme effréné, mais il me reste suffisamment de place pour passer à travers.

--De plus, je n'ai pas perdu mon vecteur vitesse.

Une deuxième balle de fer est tirée vers la paroi de poulpe qui se rétrécit rapidement.

--VOWVOOOOOOWWWWN.

La paroi de chair, qui n'était pas aussi dure que la peau extérieure, était profondément percée par la masse de fer.

Il semble qu'ils soient arrivés au vaste espace au centre : l'estomac de la pieuvre. L'estomac est verticalement long et en forme de larme, avec son axe court mesurant plusieurs kilomètres.

Une sphère noire de jais apparaît à l’intérieur de l’estomac.

Une créature semblable à un monstre spatial de jade blanc est également apparue du mur intérieur.

C'est effrayant de penser qu'il existe des moyens d'attaque à l'intérieur du corps.

--Mais il est déjà tard.

Je sors l'article du stockage.

C'est une épée en fer qui peut même percer la lune.

Puisque c'est pénible, appelons cela le Tsukikanken.

--VOWVOOOOOOWWWWN.

L'intérieur de la paroi de l'estomac tremble avec les cris d'une pieuvre arrachée de l'intérieur par un objet étranger.

J'ai mis et retiré à plusieurs reprises l'épée perçant la lune, réduisant ainsi la jauge de santé apparemment infinie de la pieuvre.

Pour tenter de les arrêter, des monstres spatiaux à boule blanche et des sphères noires de jais attaquent.

Même s’il s’agissait d’un monstre spatial en jade blanc doté d’une grande mobilité, il n’avait aucun moyen de montrer son véritable potentiel à l’intérieur de l’estomac où ses mouvements étaient restreints, et il était facilement fauché par ma magie lumineuse avancée « Photon Leyline ».

La sphère noire de jais était un peu difficile à gérer, mais une fois que j'ai appris que je pouvais utiliser « Magic Robbery » pour voler le pouvoir magique et le faire disparaître, c'est devenu plus facile.

Le réapprovisionnement est arrivé à plusieurs reprises, mais une fois que vous connaissez la stratégie, ce n'est que du travail.

La longue scène, qui dure plus d'une heure, se termine bientôt.

> Vous avez vaincu « Monstre spatial Black Octopus : Escaped Shell » !

--Hein? Une coquille vide ?

Je stocke le cadavre du monstre spatial Black Octopus en réserve et retourne dans le vide.

Des milliers de monstres spatiaux de jade blanc qui parasitaient le monstre spatial de poulpe noir flottaient dans le vide environnant, mais ils ont tous fui vers l'espace en même temps.

Dans la direction de leur fuite, un objet avec une texture similaire au « Monstre spatial Black Octopus » volait avec une queue semblable à une comète.

--Je ne te laisserai pas t'échapper, d'accord ?

J'ai mis un marqueur sur « Black Octopus Space Monster Small ».

C'est bien.

Je commence à chanter sans suivre.

Ce sort était trop dangereux pour être utilisé à proximité de la planète, je n'ai donc pas eu la chance de l'inscrire sur la liste magique même après son amélioration.

À la fin du long chant, "Black Octopus Space Monster Small" avait sauté par-dessus le bord extérieur de la carte.

Même si vous commencez à le poursuivre maintenant, il sera difficile de le poursuivre.

Alors je vais vous attirer.

Sélectionnez le sort interdit de magie spatiale "Attirer toutes choses".

Même une fois le chant terminé, il est possible d'activer le deuxième sort à partir du menu uniquement à l'aide de la compétence « Pensée parallèle ».

Le "Black Octopus Space Monster - Small" qui est apparu devant moi a perdu son vecteur vitesse et a flotté dans l'espace dans un état second.

Là, il activa le sort interdit d'origine qui attendait devant la phrase d'activation.

La flamme primordiale inonde le vide et consume la pieuvre relancée. Contrairement à la dernière fois, la directivité est parfaite.

La pieuvre essayait désespérément d’extraire une sphère noire de jais et de l’aspirer, mais c’était inutile.

Qu'il s'agisse ou non d'un véritable trou noir, cette flamme ne peut pas être combattue avec la seule technique pouvant être utilisée pour absorber la magie.

En effet, même si elle est activée par magie et contient une grande quantité de pouvoir magique, il s’agit toujours d’une flamme qui est un phénomène physique.

« Est-ce que c'est fini ? »

Quelque chose flotte dans les restes là où la pieuvre a brûlé.

Je pensais qu'il s'agissait d'un bébé poulpe ou d'un œuf, mais cela ne semble pas être le cas.

"-Pierre d'Arbre Sacré ?"

Même s'il était de couleur noire, il y avait un énorme objet flottant là-bas, de qualité similaire à la pierre de l'arbre sacré, la soi-disant « pierre philosophale ».

Se pourrait-il que la grande quantité de magie contenue dans la flamme primordiale ait été condensée et cristallisée dans la sphère noire de jais de la pieuvre ?

Il semble qu’il aura de nombreuses utilisations, je vais donc le stocker.

Il semblerait qu’il puisse être utilisé comme source d’énergie pour les îles flottantes.

Étant donné que la coquille de poulpe avait la capacité d'absorber le pouvoir magique à la surface de son corps, cela pourrait être une bonne idée d'essayer de fabriquer un outil comme un « mangeur magique ».

◇

"Le Takoyaki est délicieux"

"L'Akashiyaki ici est également délicieux."

Le Takoyaki avec une surface croustillante et beaucoup de sauce est délicieux, mais l'Akashiyaki, qui a une texture moelleuse et se mange trempé dans du dashi, est également difficile à laisser passer.

Ce qu'il a utilisé n'était pas le cadavre d'un monstre spatial de pieuvre noire, mais une pieuvre ordinaire capturée dans la mer au large d'un archipel insulaire isolé.

"Les deux sont si délicieux que je ne peux pas les comparer."

"Bimi~"

"C'est une anecdote."

"Mmm, délicieux."

La princesse, Sarah et Zena-san ne sont pas venues à la soirée takoyaki parce qu'elles se sentaient repoussées par l'apparence étrange de la pieuvre, mais Miss Karina l'a délicieusement mangée.

Mia semble également être capable de manger du poulpe normalement.

Juste pour clarifier, Pochi est un Trevian, pas un Trivia.

"Ce serait aussi délicieux d'ajouter de la viande séchée à la place du poulpe."

"Ufufu, on essaie ?"

Lulu sourit au commentaire de Liza disant qu'elle aime la viande.

"Lulu, je vais aussi te dire que j'aimerais faire un prototype."

"Tama aussi~"

"Pochi aussi!"

Nana, Tama et Pochi étaient également enthousiasmées par ces mots.

Miss Karina semble vouloir être d'accord, mais elle a du takoyaki très chaud dans la bouche et il semble que ce ne soit pas le cas.

Après tout, il y a quelque chose de spécial dans une collation que tout le monde peut manger lentement ensemble.

La prochaine fois, pensons à un menu dont Zena-san et les autres pourront également profiter.

◇

"C'est énorme !"

"Il flotte toujours."

L'île de débris, à laquelle était attaché un moteur flottant dans le vide, a été stockée et transportée dans un monde différent dans le désert.

Elle est beaucoup plus petite que l'épée perçant la lune qui a vaincu la pieuvre noire, c'est donc une victoire facile.

Le moteur flottant qui fait flotter cette île n'est pas une pierre sombre fabriquée dans l'usine de production de pierre élémentaire dans le vide, mais une masse de perles de cristal sombre trouvées à l'intérieur du cadavre d'une pieuvre.

Les perles de cristal foncé sont des cristaux de haute pureté qui sont rarement produits lors du processus de production de pierres sombres.

D’autres cristaux métalliques de haute pureté, des cristaux d’oxyde d’aluminium et des morceaux de minéraux silicatés ont été trouvés à l’intérieur des poulpes.

Structurellement, il était situé près du trou excréteur.

Les masses de cristaux flottant dans le groupe de débris étaient probablement des excréments qui avaient été éliminés comme inutiles dans le corps de la pieuvre.

Dans mon esprit, des images de poulpes noirs crissant autour de la planète sont apparues.

"C'est juste mon imagination."

"Quoi?"

"--Ce n'est rien."

Je souris à Arisa qui a l'air inquiète.

"C'est vrai, j'ai créé une nouvelle magie de contrôle de la gravité et une nouvelle magie de contrôle de l'inertie. Voudriez-vous voler avec moi ?"

"Vraiment ? Je veux voler. Je suis sûr que tu as fait des expériences, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas évident?"

Niez immédiatement la remarque grossière d'Arisa.

C'est trop dangereux de l'utiliser sur vos amis sans tester.

J'active la magie de gravité « Gravity Control » et la magie magique « Inertia Control ».

En cas d'urgence, vous pouvez utiliser le « rejet d'inertie ».

Je saute avec Arisa et regarde les poupées grattant la surface de l'île flottante.

"On dirait qu'il va devenir un vaisseau d'ensemencement vers l'espace. Ce serait merveilleux pour votre mari et moi d'être Adam et Ève."

Je pouvais entendre les bêtises d'Arisa, mais je les ai ignorées.

Le vide est une zone plus dangereuse que cette terre. Le mode Cauchemar, qui mènerait normalement directement à une mauvaise fin, est également un endroit sombre.

Je ne pourrai pas vous éliminer tant que je n'aurai pas conquis cette carte du système stellaire.

De plus, les moteurs flottants n’absorbent que la gravité et n’ont aucune mobilité dans le vide.

Si je pouvais créer un moteur de contrôle de la gravité en utilisant la magie que j'utilise actuellement, cela fonctionnerait probablement aussi dans le vide.

Tout d'abord, je pense que je vais essayer de réaliser un prototype de la version graviton du pseudo-esprit pour la recherche extra-système.

J'ai souri à l'idée d'une nouvelle idée de recherche.