Partie: Sans titre
Chapitre 180: 9-8.Voyage en avion (FR)

C'est Satou. J'ai pris l'avion pour affaires, mais je n'ai jamais été dans un ballon ou un dirigeable. J'ai réalisé un modèle de montgolfière lorsque j'étais étudiant, mais il semble qu'il y ait de nombreuses différences entre le modèle et la réalité.

◇

"Hé, pourquoi n'augmentes-tu pas l'altitude ? A cette hauteur, une bête ne prendrait-elle pas possession de toi du haut de l'arbre ?"

"C'est bon"

Les préoccupations d'Arisa sont valables.

En fait, une curieuse bête avait déjà tenté de sauter à deux reprises depuis notre départ en dirigeable. Bien sûr, c'était dangereux, alors j'ai utilisé ma « main rationnelle » pour vaincre Dehana juste au moment où il était sur le point de sauter.

Les oiseaux passent aussi, mais aucun d'entre eux ne fait éclater de ballons avec son bec comme les corbeaux dans les anime occidentaux, alors je les laisse tranquilles.

En pensant à ce qui se passerait si je tombais, j'ai gardé mon altitude de vol légèrement au-dessus des arbres.

La poussée qui fait avancer le dirigeable Ark est la magie de la « manipulation du gaz ». Comme la magie n'était pas initialement destinée au vol, la vitesse du dirigeable arche n'était qu'environ 15 km/h. Si vous accélérez avec le "Canon Atmosphérique" comme lorsque vous volez avec Tenku, il y a de fortes chances que l'Ark Airship se désintègre dans les airs ou que le filet contenant les ballons éclate, donc je ne l'utilise pas.

Bien que la vitesse elle-même soit lente, puisqu'elle se déplace en ligne droite, elle est capable de gagner plus de distance qu'en voyageant en calèche.

Le dirigeable arche transporte également un chariot à toit replié et des chevaux. J'ai pensé à ranger le chariot, mais il flottait sans problème, alors je l'ai laissé là.

L'arche a des fenêtres d'observation sur les côtés avant, arrière, gauche et droit. Même si cela s'appelle une fenêtre, ce n'est qu'un trou avec un couvercle. Les murs latéraux sont construits plus haut que les chevaux. Entre l'arche et le ballon, il y a un plafond, ou plutôt une barrière, constitué d'un gros poisson monstre.

Tama grimpa jusqu'au sommet du mur latéral et s'assit dessus, regardant le paysage qui s'écoulait en contrebas. C'est un spectacle dangereux, mais même s'il tombe, je peux le ramasser avant qu'il ne touche le sol, alors je le laisse là où il est. Si c'est une balle, elle ne tombera pas.

Nana semble regarder par le judas arrière. Nana a dit que la vue de derrière était la plus mignonne, mais elle ne comprenait pas pourquoi c'était si mignon. Peut-être qu'un jour je comprendrai.

Arisa, Lulu et Mia jouent avec le sergé depuis un moment maintenant, probablement parce qu'elles n'ont rien à faire et qu'elles ont du temps libre. Indépendamment d'Arisa et de Mia, il était surprenant que Lulu n'ait pas peur.

Et à chaque fois que Tama se penche en avant, l'arche tremble...

"Tama, c'est dangereux ! Que feras-tu si tu tombes !"

"C'est vrai ! Tama, tais-toi. Le ciel, oui, tu es dans les airs. Si tu tombes, tu ne peux pas voler, n'est-ce pas ?"

Pochi, qui était assis sur mes genoux dans une chaise qui ressemblait à un siège de capitaine, et Riza, qui se tenait au dossier de la chaise en diagonale derrière moi et ne bougeait pas du tout, ont élevé des voix de critique plutôt que de prudence envers Tama.

"C'est bon ~"

Tama répond à son rythme.

"Non, ce n'est pas bien, maître ! Ne souriez pas, vos mains sont plates. Si vous ne me soutenez pas correctement, cela pourrait être dangereux si je tombe."

"D'accord, Tama. Si tu descends au sol, tu seras puni, d'accord ?"

Pochi et Liza semblent mauvais pour les voyages en avion.

Il y a un instant, sa voix était si sérieuse qu'elle en était effrayante. Je m'attendais à ce que Pochi ait peur, mais je ne m'attendais pas à ce que Riza ait peur.

Pochi est sur mes genoux, son corps se raidissant à chaque fois que l'arche s'incline. Depuis, les oreilles de Pochi sont aplaties. Elle semble mal à l'aise juste assise sur mes genoux, alors elle pose ma main sur son ventre.

Riza ne se contente pas seulement de s'accrocher à la chaise, elle gratte aussi secrètement la manche de mes vêtements. Celui-ci fait semblant de ne pas le remarquer.

Bien sûr, le navire ne s'inclinera pas uniquement à cause du poids léger de Tama.

Le coupable, c'est moi.

Tama se penche en avant d'une manière qui donne l'impression qu'elle pourrait tomber, alors j'utilise mes « mains de la raison » pour secouer l'arche, mais pour une raison quelconque, Pochi et Liza, au lieu de Tama, réagissent de manière excessive.

La réaction de Pochi est si mignonne que je l'ai fait plusieurs fois, mais je vais essayer de me retenir ici.

◇

Eh bien, les choses semblent bien se passer, mais le transport aérien a été plus problématique que prévu.

Le plus gros problème, ce sont les toilettes.

Je prévois d'en ajouter d'autres pendant le camp de ce soir, mais pour aujourd'hui, je vais le porter et l'abaisser au sol en utilisant mon entraînement céleste à intervalles réguliers.

J'ai essayé de les faire tomber avec beaucoup d'entre eux, mais pour une raison quelconque, j'ai fini par les déposer un par un avec le canard princesse.

Le deuxième problème est la nourriture.

Les flammes nues étant strictement interdites, le bento est préparé le matin.

"Poussin~?"

"Wow, c'est une nana !"

"Fleurs"

Ils étaient tous les trois si heureux qu’ils m’ont montré ce qu’il y avait dans leur boîte à bento.

Non, parce que c'est moi qui l'ai fait.

Pochi et Tama ont un motif de poussin, et Mia a un motif floral avec du riz au poulet et des légumes.

"Vraiment, vraiment. Je n'aurais jamais pensé voir Kyaraben ici."

"Oh, je pensais qu'Arisa était meilleure comme ça aussi?"

Lulu se retourna vers l'expression choquée d'Arisa.

« Est-ce que ça va se casser si je le mange ?

"Puis-je le manger?"

"D'accord, c'est de la nourriture."

"Ouais"

"C'est délicieux ~"

C'est mignon de les voir tous les deux se tordre joyeusement tout en regardant alternativement les personnages et moi. Mia semble également se demander par où commencer.

Les bentos pour tout le monde autre que ces trois personnes avaient des menus différents, mais c'étaient tous des plats normaux. Liza a beaucoup de viande, tandis que moi et Lulu avons un contenu léger.

"Pochi, Tama ! Je protégerai ce personnage bento. Si tu le mangeais même s'il est si mignon..."

C'était une erreur de ne pas s'attendre à ce que Nana réagisse ainsi au personnage bento.

"Non~"

"Non, non."

S'ils se déchaînaient à l'intérieur de l'arche étroite, même les chevaux seraient excités et ce serait dangereux, alors j'ai utilisé les « mains de la raison » pour soulever les trois personnes et arrêter l'agitation.

"Maître, c'est une arrestation injuste. J'exige votre libération."

"Je suis coupable parce que j'ai fait du bruit à l'intérieur de l'arche étroite."

"Reconsidérer!"

"Non. Aujourd'hui, nous allons juste manger en l'air."

Eh bien, maintenant je peux enfin recommencer à manger.

Demain, je ferai correctement le bento du personnage de Nana. Non, je pense qu'il serait préférable de sceller le Kyaraben pendant un moment pendant le vol.

"Maître"

Nana a du mal à abandonner aujourd'hui.

Naniwoshiterunokana ?

En raison d’une palette de couleurs inattendue, les contraintes se sont relâchées.

Nana s'est approchée de Pochi et Tama avec ses vêtements du haut du corps exposés, mais il semblait que les deux avaient déjà fini de manger. La boîte à bento était peut-être un peu petite.

Lulu couvre Nana avec un chiffon pendant qu'elle pose ses mains sur le sol.

J'ai grandi avec la palette de couleurs.

Non, ce n'est pas ça. Ce n'est pas vrai. Je devrai prêcher plus tard. Ouais, la scène de tout à l'heure est stockée dans un dossier dans mon cerveau. Il n'y a rien de mal avec la vidéo.

Bien entendu, aucune magie photographique n’a été utilisée.

◇

Le troisième problème est la visibilité.

Je me sentais en sécurité parce que c'était au fond des montagnes, mais il semblait y avoir des animaux et des monstres curieux, et ils n'arrêtaient pas de courir à mes côtés ou d'essayer de me dépasser.

Le deuxième jour, nous étions déjà arrivés au pied de la chaîne de montagnes, mais hier, il était difficile d'éliminer les animaux qui s'étaient rassemblés lorsque nous avons descendu l'arche jusqu'au camp. Pochi et les autres étaient heureux et ont dit « Emono ! alors disons que ça va.

Normalement, monter et descendre un dirigeable est étonnamment difficile. C'est parce que la flottabilité doit être ajustée. Cependant, dans notre cas, stocker le ballon en stockage réduit la flottabilité, nous pouvons donc descendre facilement. Une fois réduit à une certaine quantité, il ne vous reste plus qu'à utiliser la « manipulation du gaz » pour le descendre au sol puis le récupérer.

Le mouillage d'aujourd'hui se fait au bord du lac.

La partie ballon faisant près de 20 mètres de long, il est difficile de trouver un endroit pour la déposer. Aujourd'hui, nous avons récupéré les ballons après les avoir descendus à la surface de l'eau.

Dès que l’arche atteignit le rivage, Liza et les autres se dirigèrent immédiatement vers l’interception du monstre. Mon adversaire était le Kakuja qui courait parallèlement au dirigeable Ark il y a un instant. Arisa et Mia sont également allées me soutenir, alors Lulu et moi avons préparé le dîner.

Une fois que tout le monde a fini de chasser, faisons une promenade à cheval autour du lac pour donner un peu d'exercice aux chevaux.

◇

"Arisa ! Arrêtez temporairement l'attaque du serpent. Nana ! Une fois que le serpent arrête de bouger, remettez le bouclier en place."

Il semble traverser une période étonnamment difficile.

Le serpent à cornes qui sortait de la forêt après Liza et Nana était assez gros. Je ne vois pas combien de mètres il fait, mais il semble avoir à peu près la même épaisseur que le torse de Mia.

Les cornes mesurent environ 50 centimètres de long et s'étendent entre les yeux jusqu'à l'avant. Les cornes de ce type semblent contenir un poison paralysant, mais si vous étiez transpercé par une corne comme celle-ci avant cela, vous seriez gravement blessé.

Je suis en veille, activant « Hand of Reason » et « Freedom Shield » pour pouvoir intervenir à tout moment.

Le kakuja lève son kama-kubi et tente de charger Nana d'une hauteur de 3 mètres, mais est bloqué par la magie spatiale d'Arisa appelée « Barrière d'isolement ». Cette magie semble créer un mur de failles spatiales, mais elle est assez fragile. Quand je l'ai essayé auparavant, j'étais capable de le frapper et de le casser sans utiliser « Magical Destruction ». Pour une raison quelconque, Arisa s'est fâchée contre moi, mais c'était une expérience de performance, donc ça va.

Selon Arisa, pour détruire cette « barrière d'isolement », il semble qu'une magie telle que « Destruction magique » ou la même magie spatiale « Suppression de la barrière d'isolement » soit nécessaire.

Ma prédiction est qu'il peut être détruit par la magie qui interfère avec "d'autres espaces" tels que la magie de l'ombre et la magie d'invocation.

En dehors de cela, il semble que Nana ait retapissé son « bouclier » et ajouté le chant « lame tranchante ».

Arisa libère la barrière et le deuxième tour commence.

Tout d'abord, la « lame d'eau » de Mia vole, mais elle est facilement esquivée par le serpent à cornes.

Ensuite, la provocation de Nana est activée.

"Viens maintenant ! Je promets de te faire sentir comme si tu n'avais pas de chance."

Non, les serpents n'ont pas de membres.

Le serpent à cornes attaque Nana à plusieurs reprises, essayant de la poignarder avec sa corne. Pochi et Tama attaquent également de gauche à droite, en visant le torse, mais il semble que leurs attaques gênent à cause de la queue.

Juste au moment où Liza activait sa lame magique et entrait en position de charge...

Soitsu apparut dans l'ombre de la forêt.

--Je ne te laisserai pas viser les intérêts des pêcheurs, d'accord ?