Partie: Sans titre
Chapitre 331: 12-11. Manoir de la capitale royale (FR)

C'est Satou. Une fois, j'ai été déçu lorsqu'il a plu lors d'une journée sportive où je m'entraînais depuis des jours.

Bien sûr, j’ai été déçu parce que ma pratique était inutile. Ce n'est pas parce que je n'ai jamais vu d'étudiantes en tenue de sport. Ouais, jamais.

◇

« Alors, le concours de cuisine est-il reporté ? »

"Oui, je suis désolé. Il y a des circonstances compliquées..."

Lorsque j'ai salué le majordome du marquis Lloyd, que j'ai trouvé au point d'embarquement du dirigeable vers la capitale, il m'a informé que le concours de cuisine auquel Lulu devait participer avait été reporté.

Même s'il restait vague sur les circonstances, c'était probablement parce que le marquis Lloyd avait été convoqué dans la capitale après avoir été soupçonné d'avoir attaqué un dirigeable transporté par le duc Bister.

La luxueuse voiture que j'ai croisé en arrivant ici devait appartenir au marquis Lloyd.

Même en vérifiant la carte, j'ai confirmé que le marquis Lloyd se trouvait dans l'enceinte du château royal.

S'il vous plaît, apportez-le avec vous plus tard pour dire bonjour. Ce serait peut-être une mauvaise idée de contacter une personne soupçonnée d'avoir fomenté le meurtre du duc, mais si nous pouvions empêcher le meurtre du duc, tout irait bien.

Après avoir salué le majordome, nous avons quitté la zone d'embarquement bondée du dirigeable.

◇

"Hé, c'est un uniforme ?"

"Ouais ? On dirait. C'est probablement l'uniforme de la Royal Academy."

» a demandé Arisa en voyant passer des garçons et des filles portant les mêmes vêtements. L'affichage AR indique également « Affiliation : Shiga Kingdom Royal Academy, Kindergarten School ».

Vous n'avez pas besoin de faire tout votre possible pour demander, vous pouvez probablement le confirmer avec la compétence « évaluation des capacités » d'Arisa.

Le bâtiment scolaire de la Royal Academy est divisé en plusieurs sites, tout comme les universités japonaises.

Tout d'abord, un bâtiment de lycée avec une salle de conférence pour les présentations de recherche et une bibliothèque est construit devant le château royal.

Dans le quartier aristocratique, on trouve Kizoku Gakusha et Otome Gakusha. Chacun d'entre eux est fréquenté par des aristocrates. Otome Gakusha est ce qu'on appelle une école de mariée. Relena, la fille du satrape Gullian, fréquente le premier.

L’école maternelle où j’ai vu l’uniforme plus tôt se trouve près de l’aéroport. L'école pour enfants est fréquentée non seulement par de riches roturiers, mais aussi par des enfants d'aristocrates honoraires.

À côté de l'école maternelle se trouvent des bâtiments scolaires qui nécessitent de grandes surfaces, comme l'école des chevaliers et l'école de magie.

Il semble qu’il y ait un labyrinthe souterrain artificiel dans l’enceinte de l’école de magie. Cependant, comme il semble s'agir de moins d'une section du labyrinthe de Selibira, il est probablement destiné à la formation des étudiants.

Il existe deux types de labyrinthes : le Labyrinthe du Commencement, qui fait 50 mètres carrés et comporte 5 étages, et le Labyrinthe des Épreuves, qui fait 100 mètres carrés et compte 10 étages.

Il semblerait qu'il soit ouvert aux aristocrates de la capitale royale contre paiement, mais en plus du droit d'entrée, il y a aussi un droit en fonction du nombre de monstres vaincus.

De plus, il semblerait que les monstres qui deviennent plus forts au fond du labyrinthe soient emmenés dans une arène à la périphérie de la capitale pour être décimés, et obligés de lutter contre des guerriers esclaves criminels en guise de spectacle.

J'ai appris cette information grâce à une lettre de la princesse Menea, qui fréquente l'école de magie.

Tout en donnant une telle explication, je suis passé devant l'école maternelle de la capitale royale.

Arisa plissait les yeux avec nostalgie, comme si elle se souvenait de sa vie antérieure.

◇

Notre voiture traverse le solide mur intérieur et pénètre dans le quartier aristocratique.

La superficie de ce quartier aristocratique est extrêmement vaste, de la même taille que toute la ville de Muno. D’ailleurs, le château royal occupe près de 30 % de cette superficie.

À l'origine, la capitale royale était limitée à une certaine zone du quartier aristocratique, mais il y a environ 300 ans, elle est devenue trop petite et de nouveaux murs extérieurs ont été construits tous les 100 ans, créant la capitale royale avec des murs intérieurs concentriques comme c'est le cas aujourd'hui.

Quittant la route principale menant au château royal, je me dirigeai vers le quartier où s'alignaient les demeures des nobles de classe inférieure.

"Hé, où est-il ?"

"C'est la section qui nous attend, donc nous y sommes presque."

Après avoir traversé l'ombre de l'aqueduc et marché pendant un moment, je suis arrivé à un endroit où un pâté de maisons entier avait été transformé en un seul manoir.

"Mur~?"

"L'entrée est fermée!"

"Hé, attends ! Par hasard, ce manoir serait dans la capitale royale ?"

Certainement pas.

Il s'agit du siège social et de la résidence d'Echigoya Shokai.

Ce magasin est réservé aux aristocrates, et il y a environ deux magasins dans le centre-ville pour les roturiers.

"Non. Ecoute, je peux le voir. C'est ce manoir au toit bleu là-bas."

"Tch"

--C'est impoli.

La superficie du site est plus petite que celle du manoir de la ville labyrinthe, mais la surface au sol est à peu près la même, n'est-ce pas ?

D’ailleurs, le prix était bien plus élevé. Quel que soit le monde dans lequel on se trouve, les prix dans la capitale royale sont élevés.

◇

"Bienvenue, monsieur."

"Je suis à la maison"

J'ai rendu mon salut au vieil homme vêtu de l'uniforme de majordome.

Cet homme et les cinq servantes derrière lui sont des professionnels embauchés dans une agence de placement temporaire gérée par les aristocrates de la capitale royale.

J'ai demandé à Miss Miterna de prendre les dispositions nécessaires, c'est donc la première fois que je les rencontre. Je demande aux demi-humains d'être des personnes sans préjugés.

Les servantes sont toutes des gens ordinaires, mais ce vieux monsieur est un ancien explorateur de niveau 27.

Il semble avoir été éclaireur lorsqu'il était explorateur, donc sa capacité de combat direct semble faible, mais il devrait être capable de repousser seul un bandit moyen.

On m'a conduit au salon et je me suis désaltéré avec le thé vert préparé par le vieux majordome.

Lulu emmène immédiatement Arisa visiter la cuisine. Les filles-bêtes sont sorties pour vérifier la sécurité du manoir. Shiro et Crow aident également les filles-bêtes.

Donc, les seules personnes ici sont Mia et Nana.

« Voudriez-vous que j'apporte quelque chose de sucré pour votre femme et votre jeune femme ?

"……épouse"

Mia murmura joyeusement, mais c'était bien Nana qui, selon lui, était sa femme.

"Je vous corrige, ce n'est pas vrai. Je suis Maître Noge--"

"Je suis désolé, mais je dois te demander de faire deux choses."

"J'ai tellement peur..."

Il demande au vieux majordome de faire une course, couvrant la deuxième moitié de la file d'attente de Nana.

Il s'agit d'embaucher des gardiens et du personnel de sécurité de nuit pour les locaux et de réaménager le sous-sol.

Je pense transformer la cave à vin et le stockage de nourriture au sous-sol en un hoihoi de voleur appelé Treasure Warehouse. Il est également pratique que l'entrée se fasse à l'extérieur du manoir.

◇

Après avoir installé un tableau gravé de téléportation de retour dans ma chambre, j'ai déménagé au manoir Echigoya voisin sous la forme de Kuro en utilisant la téléportation de retour.

La destination est le bureau de Tifaliza.

Personne d'autre que les proches de Kuro n'entre ici, alors quand j'ai quelque chose à faire dans la capitale, je me téléporte ici.

"Kuro-sama"

"Eh bien, Kuro-sama ! Tes cheveux blancs sont également magnifiques aujourd'hui. Je ne veux pas vivre dans une pièce aussi sale, alors s'il te plaît, viens au bureau de mon manager."

Tifaliza s'est simplement inclinée en silence, mais la fille qui venait d'être nommée nouvelle directrice semblait avoir une rivalité brûlante avec Tifaliza et s'est approchée d'elle de manière agressive.

C'est une véritable démonstration de « vous devinez ». Je ne dirai pas quoi.

Elle est l'une des dernières exploratrices de l'Ivy Hall.

Les filles n’avaient nulle part où aller, mais comme elles étaient à l’origine nobles, elles savaient naturellement lire et écrire. Comme il était une personne bien éduquée, je l'ai embauché comme employé et garde du corps de la société Echigoya.

Parmi eux, la femme qui a été nommée nouvelle gérante est une fille d'une famille liée à la noblesse de la capitale royale, et elle est étonnamment connue et bien informée, elle est donc utile.

"Pas besoin de me dire bonjour. Montre-moi la liste des ventes et la liste des réservations."

"Par ici-"

"Nous y sommes. Kuro-sama."

Le nouveau directeur a saisi les documents que Tifaliza avait tenté de lui remettre et me les a remis. Ce sera pareil, peu importe qui vous le donnera, n'est-ce pas ?

Comme toujours, les documents créés par Tifaliza sont faciles à lire.

"Les produits pour la croissance des cheveux et les médicaments énergétiques se vendent mieux que prévu."

"Oui, depuis que nous avons distribué des échantillons à la baronne et au vicomte, qu'on appelle des haut-parleurs, les commandes arrivent jusqu'à ce que nous soyons presque en rupture de stock."

"Je vois, tu as bien fait."

Nous avons préparé 1 000 sets des deux, mais ils sont presque épuisés.

La médecine énergisante est une médecine qui donne à certains hommes un sentiment d’énergie. Il a une meilleure puissance instantanée et une puissance plus durable que les produits conventionnels. Les médicaments éclaircissants pour la peau destinés aux femmes se vendent également bien, mais pas autant que les médicaments revitalisants.

La plupart des produits cosmétiques de base ne se vendaient pas bien.

« Un mois de produit de restauration capillaire coûte 10 pièces d'or, et une dose d'énergisant coûte 1 pièce d'or, mais je pense qu'ils pourraient être vendus au double du prix actuel. Pourquoi n'augmentez-vous pas le prix d'une chose ? »

"Je vous laisse faire. J'en garderai deux fois plus que la dernière fois dans l'entrepôt, donc au lieu de faire un profit à long terme, concentrez-vous sur l'extorsion d'argent des nobles à court terme."

«J'étais impressionné.»

J'emmène le gérant à l'entrepôt souterrain, je sors des boîtes d'articles des médicaments et des armes fabriquées sur commande et je les aligne.

Les seules personnes qui peuvent entrer et sortir de cet entrepôt souterrain sont moi et le gérant.

Tifaliza et Nell sont plus âgées, mais elles n'ont aucune capacité de combat, je les ai donc exclues pour des raisons de sécurité.

La sécurité du manager est ignorée, mais dans son cas, même si c'était sa propre demande, elle a le pouvoir de sa famille, il est donc peu probable qu'ils fassent quelque chose de déraisonnable.

Cet entrepôt souterrain est doté d'équipements de sécurité comparables aux coffres-forts souterrains de la capitale royale.

À l'intérieur de l'entrepôt, un golem d'orichalque qui utilise la pierre philosophale comme source d'énergie et huit golems de bronze veillent, donc à moins que l'intrus n'ait une capacité spéciale qui annule la physicalité comme l'interdiction du véritable ancêtre, il n'y a aucune chance qu'ils survivent.

La magie spatiale ne peut pas empêcher l’invasion, mais comme il n’y a pas beaucoup d’utilisateurs, je n’y ai pas pensé.

À moins que vous ne soyez Arisa, vous serez probablement vaincu par le golem d'orichalque avant de pouvoir vous échapper.

À propos, le schéma de combat du Golem en orichalque est copié de celui des filles-bêtes.

Un Golem en Orichalque n'est que légèrement plus faible que Pochi. Même lorsque les huit golems de bronze sont ensemble, ils sont plus faibles que les golems d'orichalque, mais ils sont équipés d'un algorithme spécialisé dans l'interférence avec les actions de l'adversaire sans craindre de se blesser.

Si votre adversaire est un golem d'orichalque qui fonctionne avec huit golems de bronze, il sera extrêmement difficile de s'échapper même avec vos seules balles. Eh bien, si Tama est en mode ninja, il pourra peut-être s'échapper facilement...

Je stocke les pièces d'or que j'ai payées et les lingots de métaux précieux que j'ai collectés dans la boîte à objets.

Il y avait un métal rare à l’intérieur.

« Qu'est-il arrivé à ce lingot de platine ?

"Oui, il m'a été offert par un marchand de la tribu des Belettes que j'ai rencontré lors d'une réunion de marchands. Usan-dono et..."

"Je me fiche du nom. Je peux payer jusqu'au double du prix du marché, alors s'il vous plaît, achetez trois fois le montant cette fois."

Je cherchais depuis un moment un outil magique nécessitant du platine. L'exploitation minière magique à ciel ouvert n'a donné qu'environ 10 grammes, donc je ne veux pas manquer l'occasion d'obtenir des kilos de lingots comme je l'ai fait cette fois.

Quoi qu'il en soit, cela fait un moment que je n'ai pas entendu le nom de la race des Belettes.

◇

« Il y a de nombreuses demandes de la part de hauts aristocrates pour des transactions de comptes clients… »

"Niez-le. Le but de mon seigneur est de collecter de l'argent auprès des nobles avant la vente aux enchères après la réunion du royaume. Si quelqu'un vous menace, portez plainte auprès du Premier ministre. Le Premier ministre sait qui est le véritable propriétaire de la société Echigoya. Il fera certainement quelque chose à ce sujet."

N'hésitez pas à emprunter le pouvoir du tigre tant que vous le pouvez.

Puisqu’il a déjà maîtrisé deux seigneurs démons apparus dans le pays, il ne devrait pas être nécessaire de se retenir.

De plus, il y a un agent secret sous les ordres du Premier ministre qui se cache près de ce manoir, donc si quelque chose arrive, ils interviendront probablement avant que j'appelle.

Peut-être pour garder les autres nobles sous contrôle, des chevaliers qui semblent être l'armée privée de la famille du Premier ministre patrouillent fréquemment.

"Kuro-sama, je n'ai rien à voir avec Echigoya Shokai, mais j'aimerais te demander quelque chose."

Alors que je vérifiais les lettres que Tifaliza avait triées, le gérant m'a fait part d'une rumeur qui venait d'être achetée.

Il semblerait qu'hier soir, un monstre soit apparu des sous-sols de la capitale, ait dévoré toutes les personnes présentes et s'est enfui dans les égouts. Apparemment, c'était un monstre de type larve avec des marques rouges.

Puisque l’endroit où le monstre est apparu était une prison, il est possible que le criminel ait profité de l’agitation et se soit enfui.

Il semblerait que les gardes et les soldats esclaves criminels appelés « Murasaki » fouillent les égouts depuis ce matin.

J'ai essayé de chercher sur la carte, mais les seuls monstres dans la capitale sont les démons serviteurs que les démons serviteurs ont pu suivre.

Hormis le labyrinthe de la Royal Academy, les monstres de type fantôme ne peuvent être aperçus ici et là que dans les souterrains et les bidonvilles. Le nécromancien vivant dans le passage souterrain était suspect, mais aucun monstre de type insecte n'a été trouvé.

Il y a aussi un petit groupe d'orcs dans le passage souterrain, mais ils ne feront pas d'histoires et seront découverts par les soldats explorant le sous-sol.

Il existe de nombreux groupes de combat de haut niveau dans la capitale, donc il n'y aura aucun problème même si je n'interviens pas.

Je pense que je préviendrai mes connaissances une fois de retour au manoir.

« Au fait, qu'est-il arrivé à Nell ?

"Oui, il semble y avoir une pénurie de personnes à l'usine capables d'utiliser la magie de la vie, alors je suis là pour vous aider."

Je vois, donc tu n'as pas vu mon visage ?

Je n'ai pas l'impression d'être de retour dans la capitale sans entendre la façon unique de parler de Nell. Peut-être que j'irai rendre visite à la directrice de l'usine, Polina, plus tard.

"J'ai oublié. C'est un souvenir."

J'ai remis à Tifaliza un collier composé de Tirsilver et de petites pierres d'eau. C'est une récompense pour celle qui a soutenu silencieusement Echigoya Shokai.

C'est un outil magique qui a un effet de récupération de la fatigue, donc je suis sûr qu'il fonctionnera encore mieux qu'avant. Il existe des fonctions cachées de l'assurance, mais si possible, j'aimerais qu'elles restent une assurance.

Je donnerai les boucles d'oreilles en argent des autres commis de direction au directeur avant de partir.

Comme il est nécessaire de bien paraître en raison de sa position, le manager porte un gros collier de rubis sur une chaîne en or.

Le col gênait et semblait difficile à porter, je vais donc le porter à la place.

Peut-être parce qu'elle le portait de face, la peau blanche de Tifaliza a pris une couleur vermillon.

"Ça te va bien"

"merci"

Son expression restait inexpressive, mais le ton de sa voix était devenu environ une demi-octave plus haut.

Je suis sûr qu'il est heureux.

J'ai légèrement levé la main en réponse à la gratitude de Tifaliza et me suis téléporté dans une usine à la périphérie de la capitale royale.