Partie: Sans titre
Chapitre 244: 10h30. Extermination des bandits perdus (2) (FR)

C'est Satou. Dans les MMO et les jeux par navigateur, il existe des objets merveilleux qui vous donnent 200 % de points d'expérience. Dans le jeu, vous ajoutez simplement un coefficient lors de l'acquisition de points d'expérience, c'est donc étonnamment facile à mettre en œuvre. Je suis curieux de savoir comment fonctionnent les drogues augmentant le niveau que j'ai vues sur le marché noir.

◇

Immédiatement après l'arrivée de l'armée du labyrinthe, l'un des gardes a envoyé un message. Il y avait donc environ trois employés de haut niveau de la guilde des explorateurs qui attendaient devant la porte du labyrinthe. Même si je dis haut niveau, c'est autour du niveau 30-35.

"Est-ce Rudaman, la" Crazy Demon Axe "?!"

"Est-ce que c'est Rudaman du Roi Perdu ?"

L'employé de haut niveau qui vérifiait la tête de Higedaruma à l'aide de la pierre Yamato fut extrêmement surpris. Le Lost Thieves King est-il quelque chose comme une version dégradée du Pirate King ?

"M. Chess, vous avez fait un excellent travail. Ce Rudaman est un féroce bandit errant qui est revenu même après avoir été envoyé à plusieurs reprises par une équipe d'assujettissement."

"Le prix en argent devrait maintenant dépasser 100 pièces d'or."

Une épée magique ? La hache magique que j’ai récupérée plus tôt semble plus chère.

"Alors, M. Knight. Nous assumerons la responsabilité d'emmener les bandits errants à la Guilde de l'Ouest, alors s'il vous plaît, revenez plus tard."

"Oui, je comprends. Merci."

Le chef d'Higedaruma est emmené par trois employés de haut niveau. Les bandits du labyrinthe sont éliminés par petits groupes d'environ cinq personnes par des membres de l'armée du labyrinthe, en commençant par ceux qui ont été confirmés par la pierre de Yamato.

La raison pour laquelle je ne les ai pas accompagnés était que la moitié des enfants nobles étaient morts devant le grand escalier en colimaçon, j'ai donc dû attendre qu'ils sortent sur le dos des gardes.

Les deux seuls qui sont revenus seuls étaient Jans et Mary Ann, et la princesse est arrivée avec Lulu sur le dos. Tout le monde, sauf moi et Lulu, a dit : « Nous avons encore notre quota pour aujourd'hui » et est retourné à la section 11. Les deux belles filles criaient, mais Pochi et Tama leur ont attrapé la main et les ont éloignées.

"Satou-dono ! Votre niveau a augmenté ! Le labyrinthe est incroyable après tout."

"Félicitations, Météor-sama. Comment allez-vous, Jans-dono et Mary-Anne-dono ?"

La princesse Mitia, qui vérifiait son statut avec la pierre Yamato, est de retour. Si vous parvenez à revenir à votre état normal en si peu de temps, cela pourrait vous convenir en tant qu'explorateur. J'ai posé la question aux deux personnes qui m'accompagnaient, mais Jansu a secoué la tête et a nié ma question.

"Non, nous n'avons vaincu qu'un seul papillon labyrinthe."

Mary Ann, qui réfléchissait à quelque chose, m'a demandé comme si elle avait pris sa décision.

"Monsieur. Comment puis-je devenir aussi fort que vos vassaux ?"

"Il s'agit d'entraînement et de combats réels. Ces enfants s'entraînaient dur même lorsqu'ils dormaient, demandant des leçons aux célèbres guerriers et maîtres des fées du duché, et même s'ils ont failli mourir ici et dans d'autres labyrinthes, ils sont devenus plus forts grâce à des combats imprudents où ils ont échappé de peu à la mort."

Ouais, je ne mens probablement pas. Le nivellement de puissance est un secret.

"Je vois, c'est une vraie bataille après tout..."

"Je voudrais vous prévenir, si vous essayez de devenir plus fort grâce à un combat réel, vous mourrez dans moins d'un mois."

"Quoi, que penses-tu savoir de moi ?"

Mary Ann, qui marmonnait comme si elle y réfléchissait, s'inquiéta et lui conseilla. Peut-être choquée par ma remarque, Mary Ann s'est plainte par réflexe avec émotion.

En fait, je ne connais que la surface de sa personnalité, mais à en juger par son niveau et ses compétences, il ne fait aucun doute qu'elle mourrait si elle était entourée de plusieurs monstres. Elle est de niveau 3 et sa seule compétence est l'étiquette.

À propos, le voisin Jansu a également un certificat de bronze, mais il est de niveau 4 et ses seules compétences sont les interactions sociales et l'équitation. La manière dont il a obtenu le certificat de bronze reste un mystère.

"Je pense que ce serait une bonne idée de cacher votre identité et d'aller dans un dojo en ville. Une fois que vous aurez repris confiance après avoir travaillé dur pendant environ un mois, je pense que ce serait une bonne idée de défier à nouveau le labyrinthe."

"Veux-tu aussi dire que mon épée est une épée de jeu ?"

"Marian, reste-en là. Ce n'est pas raisonnable de s'impliquer avec Lord Pendragon."

Mary Ann a continué à m'attaquer, mais après avoir été réprimandée par Jansu, elle s'est excusée auprès de moi à contrecœur. Il m'a demandé si j'étais intéressé par une formation et quel dojo était bon. J'ai vu plusieurs fois ce qui ressemble à un dojo aozora dans des terrains vagues de la ville, mais je ne sais pas où il se trouve, alors j'ai demandé au personnel.

« Est-ce un dojo réputé ?

"Oui, je préférerais un endroit où l'instructeur est un ancien explorateur ou une personne ayant une formation militaire."

"Dans ce cas, je recommande le dojo de Horn-dono de 'Style d'Autodéfense Labyrinthe'."

"Style d'autodéfense labyrinthe ? N'y a-t-il pas un dojo plus pratique ?"

Peut-être insatisfaite de la présentation de la membre féminine du personnel, Mary Ann joue avec la fine épée sur sa taille et demande une introduction à un autre dojo. La réaction semblait être à la hauteur des attentes de la membre féminine du personnel, et elle corrigea le malentendu de Mary Ann avec un sourire.

"Héhé, le style d'autodéfense du labyrinthe est très pratique. L'autodéfense se concentre sur la défense des attaques de l'adversaire pour éviter de se blesser. Dans le labyrinthe, se blesser est directement lié à un danger mortel."

"C'est logique. Si vous vous blessez à la jambe, vous ne pourrez pas esquiver et vous perdrez en un rien de temps."

Je ne sais pas si elle a été convaincue par l'explication complémentaire de l'employée ou si mon suivi a été efficace, mais il semblerait que Mary Ann ait décidé d'aller au dojo.

◇

J'emmène les enfants nobles qui sont enfin sortis et je quitte le labyrinthe. Les quatre personnes ont été portées sur le dos par les gardes et transportées directement vers la porte ouest.

Six magnifiques calèches attendaient devant la porte ouest.

«Espèce d'idiot!»

Le baronnet Duqueri fut le premier à s'approcher d'elle et à lui donner une gifle. Cela a dû être une gifle plutôt impitoyable, car Mary Ann est tombée à genoux sur le sol, du sang coulant du coin de sa bouche.

"Soldat Pendragon. Merci pour votre aide. Je rembourserai certainement cette dette à une date ultérieure."

Après m'avoir dit cela, le baronnet Dukeli a mis Mary Ann dans la voiture et est rentré chez lui.

Les autres familles d'enfants aristocratiques avaient leurs majordomes et leurs stewards venus les chercher, alors ils ont été mis dans une calèche et sont rentrés chez eux malgré les harcèlements. La température variait beaucoup selon les maisons, mais le point commun entre eux était que la personne qui venait les chercher n'était pas leurs parents, mais un domestique. They had only come to pick them up on their master's orders, so the head of the family said he would pay homage to them again later.

アシネン侯爵の執事さんだけは、後で太守の館に寄ってほしいと侯爵夫人の言葉を伝言してきた。オレは「今回の件を探索者ギルドに報告するので、お邪魔するのは夕刻になります」と執事さんに言っておいた。

◇

状況を説明するために西ギルドを訪れたのだが、なぜかギルド長の部屋に呼ばれてしまった。

"Tu as fait du bon travail, Satou-dono. J'ai eu du mal à gérer ce type de Rudaman. Comme prévu, je ne pourrai pas te promouvoir au Certificat de Mithril, mais si des informations utiles apparaissent, je leur donnerai la priorité."

"Ah, merci."

"C'est quoi cette réponse négligente ?"

Le chef de guilde, qui était de bonne humeur, a essayé de me serrer dans ses bras, alors je l’ai évité en douceur.

Si la bataille tourne contre lui, Higedaruma utilise ses subordonnés comme leurres et s'enfuit immédiatement. Il dispose également de plusieurs bases dans le labyrinthe, ce qui rend difficile la capture de sa cachette par l'équipe d'assujettissement envoyée par la guilde.

"Le prix en argent et l'argent provenant de la vente des bandits perdus comme esclaves devraient représenter une somme considérable. N'oubliez pas de passer à la caisse et de le récupérer plus tard."

Le chef de guilde ajouta avec un sourire vulgaire : "C'est une somme ridicule." Ce genre de sourire va bien à cette personne.

« Est-ce que tous les bandits perdus vont être réduits en esclavage ?

"Oh, ils vont être traités comme des esclaves criminels et envoyés dans les mines de charbon. Des gars comme Rudaman qui sont détestés sont publiquement exécutés après avoir été réduits en esclavage. A part Rudaman, les deux seules personnes que nous avons capturées cette fois sont le chef adjoint qui l'assistait et l'utilisateur de flèches empoisonnées."

Cependant, même s'il n'est pas exécuté publiquement, il sera contraint d'effectuer des travaux dangereux dans la mine de charbon, il semble donc qu'il ne vivra pas plus de trois ans. Il y avait quelques enfants en âge d'aller au collège, donc je voulais les défendre, mais tout le monde avait "meurtre" dans la colonne récompense/punition, alors j'ai décidé de ne rien dire d'inutile par considération pour les victimes et leurs familles.

Puis Ushana, la secrétaire, est entrée. Il semble que Rudaman dit qu'il veut négocier quelque chose avec le chef de guilde. Pour une raison quelconque, en raison du déroulement de l'histoire, j'ai fini par me rendre au donjon où Rudaman était détenu, avec le chef de guilde.

◇

"Alors, quelle est l'histoire ?"

"C'est un plaidoyer pour la vie."

"Ne soyez pas stupide. Vous allez être exécuté publiquement."

Rudaman a été retenu captif dans un coin particulièrement sécurisé du donjon. Même s’il se trouvait à l’intérieur d’une solide barre de fer, il était toujours lié par des chaînes magiques. Il négocia avec un visage arrogant, prétendant qu'il ne ressentait pas la douleur de son bras cassé.

« C'est probablement la bonne chose à faire, mais il n'y a aucune chance que je me transforme en un spectacle pour les nobles merdiques et les jolis citoyens. Pouvez-vous s'il vous plaît m'envoyer à Murasaki ?

"Retournez sur vos péchés. Montrez votre visage honteux sur le stand devant la porte ouest."

Apparemment, il existe des coutumes très barbares. Période Edo. Il semble que vous ne voudriez pas vous approcher de la porte ouest pour le moment. À propos, Murasaki est un nom familier pour une unité de l'armée du royaume composée d'esclaves criminels, et il semble qu'il s'agisse d'une unité avec un taux d'attrition élevé, spécialisée dans l'élimination de monstres puissants et agissant comme leurres. Ushana m'a appris ça.

"Est-ce que ce noble noble là-bas pourrait y arriver ? Nous ne tuons pas les bandits perdus sur place, nous faisons tout notre possible pour les capturer vivants. Vous n'aimez pas laisser les gens mourir, n'est-ce pas ?"

"Je déteste tuer des gens, mais je n'ai aucune intention de le nier jusqu'à ce que les méchants soient exécutés."

"Je vais vous donner des informations qui pourraient vous intéresser."

C'est une information intéressante. J'en profite pour vous demander.

"Cela dépend du contenu. Si c'est une information qui m'intéresse vraiment, je négocierai avec vous."

"Dans notre cachette, il y a de nombreuses femmes et enfants transporteurs qui ont été sacrifiés par les explorateurs. Et ils fabriquaient des drogues démoniaques sous nos ordres."

"Est-ce une drogue démoniaque !?"

Le chef de la guilde, qui regardait tranquillement depuis les coulisses, est intervenu.

Un nom inquiétant est apparu, alors j'ai fouillé les documents dont je disposais. Il semble que la médecine démoniaque ait été développée à l'origine comme un médicament pour donner aux humains la capacité physique de combattre des monstres à mains nues. Lorsque vous buvez ce médicament, il a pour effet de renforcer extrêmement votre corps, comblant la différence d'environ 10 niveaux, et il a également pour effet supplémentaire d'augmenter votre niveau avec la moitié des points d'expérience, il semble donc s'être répandu dans tout le royaume en un instant.

Cependant, ce médicament était doté d’un piège cruel. Si vous buvez ce médicament régulièrement et continuez à monter de niveau, vous deviendrez un étrange monstre. Il semble qu'il y ait 50 % de chances que vous deveniez un monstre lorsque vous montez au niveau 10, et 90 % de chances que vous deveniez un monstre lorsque vous montez au niveau 20. C'est bien d'augmenter votre niveau, mais cela ne sert à rien si vous devenez un monstre après cela. Cependant, dans ce monde difficile, de nombreuses personnes semblent succomber à la tentation.

Je suis également curieux de connaître le sacrifice, mais je le laisse pour plus tard.

"Si nous laissons les choses telles qu'elles sont, les femmes et les enfants qui les cultivent seront tués dans quelques jours. Ceux qui seront tués seront des nobles comme vous."

« En d’autres termes, celui qui avait besoin du médicament démoniaque était si noble, n’est-ce pas ?

"Ah, nous l'utilisions parfois aussi."

Rudaman souhaite-t-il que vous rejoigniez l'unité d'esclaves criminels en échange d'informations sur l'emplacement du champ de culture secret ? Pourtant, ne parlez-vous pas trop à la légère ? Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que mes compétences en négociation et en interrogatoire sont pleinement mises en valeur.

« Alors, quel est le nom du noble ? »

"Je ne vais pas faire équipe avec un imbécile qui me dirait ça. Je connais le nom de cet homme modeste qui fait office d'intermédiaire et qui nous apporte parfois de la nourriture et du sel. Si je me souviens bien, c'est un salaud avare qui s'appelle Besso. Si je le suis, il me contactera probablement de l'autre côté."

« De toute façon, ça ne sert à rien de ne pas contrôler la scène. Maître de guilde, qu'allez-vous faire ?

Le chef de guilde parut pensif pendant un moment, mais il semblait avoir décidé qu'il serait dangereux si la drogue démoniaque se propageait dans la ville labyrinthe, alors il décida d'accepter l'accord avec Rudaman. Cela ne servait à rien de rester ici plus longtemps, alors j'ai supplié le maître de guilde de me laisser un moment.

Les prix en argent et la vente d'esclaves s'élevaient à 160 pièces d'or. Je l'ai mis dans mon sac sans vraiment le compter. Bref, avant d'oublier, j'ai marqué Besso.

Hmm, une potion magique interdite ?