Partie: Sans titre
Chapitre 660: 18-11. L'aventure de Pochi (FR)

"Haguhaguhag, la viande séchée de baleine est délicieuse après tout."

Sur la plage qui surplombe Red Smoke Island, un endroit difficile dans les pays occidentaux, un jeune homme en costume d'aventurier – en réalité un enfant – grignotait quelque chose qui ressemblait à de la viande séchée.

L'enfant porte une magnifique cape jaune à capuche avec l'emblème d'un dragon portant un stylo dessus.

"Je suis sûr que ce doit être l'île de Kuroen où se trouve Samurai Taisho!"

Dommage, c'est Red Smoke Island.

"Nous y sommes presque. Si nous continuons à courir sur la mer, nous y serons probablement le soir !"

Les humains ordinaires ne peuvent pas courir sur l'eau, mais cet enfant peut avoir des capacités de marche sur l'eau ou de flottaison.

"C'est ici que commence la légende de Pochi."

Pochi, un enfant enthousiasmé par sa pose rapide, prend une pose avant le sprint qui ressemble à quelque chose d'un manga de l'ère Showa.

"Puisque nous sommes en train de partir..."

"Nooooon ! Laisse-moi partir !"

Un cri qui pouvait être entendu au-delà du brise-vent arrêta Pochi de démarrer.

"C'est grave ! J'ai entendu un bruissement venant de là-bas !"

Personne ici ne proposera une expression telle que « comme déchirer la soie ».

Les oreilles de chat qui sortaient de l’ombre sous mes pieds tremblaient.

"Pochi s'en va maintenant!"

Pochi a commencé à courir à une vitesse qui coupait le vent.

"Merci beaucoup. S'il vous plaît, pardonnez à ma fille."

"Bruyant ! Ne me dérange pas !"

"Père"

Pochi s'y précipite, où un homme ressemblant à un voyou attrape le bras d'une femme, et une scène se déroule dans laquelle plusieurs hommes frappent, donnent des coups de pied et attaquent la figure semblable à un père qui tente de l'arrêter.

"C'est ça!"

Les voyous ont paniqué et se sont préparés à affronter l'intrus qui a percé les buissons.

Cependant, dès que sa capuche fut soulevée et qu'il réalisa qu'il s'agissait d'un petit enfant chien, il se détendit et poussa un profond soupir comme s'il avait honte de lui-même.

"Quoi, gamin ?"

"Pochi n'est pas un enfant, c'est Pochi, n'est-ce pas ?"

Pochi penche la tête.

"Bruyant ! Ne dérangez pas mon travail !"

Les voyous fronçaient les sourcils et criaient après Pochi.

"Est-ce votre travail?"

Pochi regarde autour de lui.

"Mais ta sœur a des ennuis, n'est-ce pas ?"

La femme, dont le bras a été saisi par le voyou, s'est figée, ne sachant comment réagir.

"Oui, c'est bruyant ! Vous les gars, punissez ce gamin."

"Hé, Aniki !"

Un homme au physique particulièrement bon s’approcha lentement de Pochi.

« Buttobe ! »

Un poing s'abattit et coupa l'air.

Pochi évita le poing d'un mouvement rapide.

"Ne l'évite pas!"

"Mais ça fait mal si ça te frappe, n'est-ce pas ?"

Pochi évite l'attaque de l'homme en balançant facilement ses bras.

"Combien de temps allez-vous jouer ? Vous devriez y aller aussi !"

"Tu pourrais me tuer, n'est-ce pas ?"

"Je m'en fiche. Démontez-le!"

"""Réponse!"""

Cinq hommes, les armes au poing, se sont précipités vers Pochi.

La fille et le père, s'attendant à ce que Pochi soit brutalement coupé en morceaux, ferment les yeux et se détournent.

"Boum, c'est comme ça !"

Les hommes ont été emportés si facilement que j'ai été tenté de dire que cela aurait dû être juste une touche de manches d'armure.

La main de Pochi tenait une épée encore dans son fourreau.

"Qu'est-ce qui va se passer ?"

« Arisa a dit que si vous voulez trancher avec une épée, vous devez être prêt à être tailladé !

dit Pochi avec un air suffisant sur le visage.

Ce doit être la gentillesse de Pochi qu'il ait été sérieux et n'ait pas attaqué.

"Merde, bon sang. Espèce de monstre."

Lorsque l'homme a sifflé, une vingtaine de voyous se sont précipités du village.

Apparemment, ils pillaient le village.

"Qu'en pensez-vous ? Il n'y a aucun moyen de vaincre ce numéro par une seule personne !"

Maintenant que la situation a changé, l'homme est fier de sa victoire en crachant.

A ce moment, plusieurs ombres apparurent secouant les buissons.

"Tu n'es pas seul Gau!"

◇

« Il y a aussi des ours !

"J'ai été impliqué dans une agitation après tout."

"Pochi-san, je te cherchais !"

"Ce sont les lapins !"

Les six membres constituent la première génération de "Pendora" qui a chassé Pochi jusqu'aux pays occidentaux, Usasa et Rabibi de la race des lapins, Gaugar de la race des chiens, Kuber de la race des ours, et Ninin, un garçon de la race humaine, et Hitona, une fille de la race humaine.

"Es-tu venu après Pochi ?"

"Bien sûr!"

"Gau qui sent l'eau"

"Je m'inquiète du fait que ma sœur soit seule."

"Nous avons envoyé le dirigeable Earl dans ce pays."

Pochi ravive de vieilles amitiés avec Usasa et les autres.

« Tout le monde ! Pensez à la situation !

"C'est dur pour nous deux ! Usasa, aide-nous !"

Les deux humains qui s'occupaient des méchants demandent de l'aide à leurs amis.

"Désolé, Ninin !"

"Je suis désolé, Hitona!"

Usasa et Rabibi les dérangeront sur la ligne de front, Kubera fera office de bouclier et Gaugar, qui possède une grande épée, les fauchera.

Pendora et ses amis travaillent ensemble pour vaincre les méchants.

Pourtant, Pendora et ses amis étaient en infériorité numérique et ont progressivement commencé à être repoussés.

« Pochi fera de son mieux aussi !

Pochi, qui a pris la pose avec Shakeen, fait irruption.

« Pochi-san ! »

"Comme attendu de Mme Kuma!"

"Incroyable"

À partir de ce moment-là, la situation s’est brusquement inversée.

Pochi n'est pas une métaphore, mais arrache l'armure des méchants, la jette et les écrase.

La fille qui avait été retenue en otage a été secrètement reprise par Labibi et rendue à son père.

Réalisant que la situation était désavantageuse, le chef des voyous a utilisé quelque chose comme une bombe fumigène pour s'échapper.

"Tu ne peux pas fuir Pochi !"

Pochi coupa la fumée avec son mouvement instantané et balaya les jambes du chef méchant, le renversant.

"C'est une punition d'être enroulé autour d'une corde !"

Il emmène le chef méchant attaché comme un ver de sac avec une corde et retourne vers ses amis.

Pour une raison quelconque, le père, désormais torse nu, essayait désespérément d'éteindre la bombe fumigène à l'aide de sa veste.

"Voulez-vous effacer Gau ?"

"Laissons faire l'ours"

Kubera a saisi la bombe fumigène et l'a enterrée dans le sol de sorte que le bec soit écrasé, et l'a éteint de force.

Après avoir vérifié que la fumée avait disparu, le père s'est affaibli et s'est assis sur place.

"C'est une victoire !"

Usasa et les autres penchèrent la tête sur le côté, mais lorsqu'ils entendirent la déclaration de victoire de Pochi, ils applaudirent ensemble.

◇

A ce moment-là, les villageois étaient rassemblés.

Le vieux chef du village se place devant Pochi, Pendora et les autres.

"Qu'as-tu fait pour moi!"

Pochi et les autres ont été comblés de plaintes, pas de remerciements.

"Oui, c'est vrai !"

« À votre avis, que se passera-t-il si je bats ces gars ?

"Pourquoi penses-tu que nous nous retenions !"

À la suite du chef du village, les villageois se sont précipités et ont encerclé Pochi en l'injuriant.

"Pourquoi es-tu en colère ?"

Au cri inattendu, Pochi plia les oreilles et cacha sa queue entre ses jambes.

Usasa et Gaugaru s'avancent et écartent les mains comme pour protéger Pochi.

"Bruyant!"

« S’il y a quelque chose à redire, le représentant le dira seul !

Lorsqu'Usasa et Gaugar aboyaient tout en activant leurs compétences d'intimidation, les villageois pâlissaient et devenaient ennuyeux.

Les villageois ont reculé d'un pas, laissant derrière eux le chef du village comme s'il avait été expulsé.

"Gardez l'explication simple."

Kubera tapote l'épaule du chef du village effrayé.

"Ces gars ne sont pas des voleurs libres."

« En quoi Gau est-il différent de la normale ? »

« Nous sommes une famille Baphomet qui fait taire même les enfants qui pleurent ! »

Au lieu que Gaugar penche la tête, celui qui répondit fut le chef des méchants qui ôta le bâillon tout seul.

« Est-ce que ça vient de Bafemoto ?

"C'est Baphomet ! Ne commettez plus l'erreur ! Votre tête est Baphomet, la calamité de la méchante ville de Shibe, qui a été déclarée être celle-là !"

Le chef des méchants crie après Pochi pour avoir dit la mauvaise chose.

La ville sans scrupules de Shibe est une île pirate sur l'île volcanique appelée Red Smoke Island, et est un repaire de hors-la-loi que même les pays environnants ne peuvent pas toucher.

"Vous êtes une personne terrifiante dont on dit qu'elle est la seconde venue du Roi Démon !"

````Hmm''''

Pendora et ses amis, qui connaissent la force extraordinaire de Pochi, acceptent avec légèreté les paroles du chef des méchants.

"Hmm, alors ? Es-tu trop jeune pour comprendre à quel point c'est effrayant ?"

"C'est bon ! Pochi va vaincre les méchants !"

"L'adversaire est le 'Retour du Roi Démon' ! Comment pouvez-vous gagner !"

Pendora et les autres regardent le chef méchant qui aboie avec des yeux froids.

Il ne sait pas que Pochi est l'un des "Demon King Slayers".

"C'est bon ! Pochi a déjà combattu l'humain du Roi Démon !"

"Il n'y a personne ici qui croirait de telles absurdités !"

Non seulement les méchants mais aussi les villageois le croyaient.

Le père et la fille ont vu de leurs propres yeux la force de Pochi.

La seule exception est Pendora.

Il y avait une confiance absolue en Pochi à leurs yeux.

Les oreilles de Pochi se contractent.

Il semble qu’il ait aperçu quelqu’un qui s’approchait de loin.

"Libérez-nous ! Si nous ne revenons pas, l'armée de monstres que vous contrôlez attaquera !"

Les villageois sont effrayés par le son du cri d'une wyverne au loin.

« Ceux qui apporteront votre mort arrivent ! »

Une wyverne survole les arbres.

Les yeux de Pochi s'écarquillèrent lorsqu'elle vit cela.

"Viande ! C'est ça !"

"Yo, c'est le moment de faire preuve d'une certaine marge de manœuvre !"

Comme pour étouffer la voix du chef méchant, les wyvernes volèrent les unes après les autres, et facilement plus de dix chevaliers dragons volants tournèrent dans le ciel.

En parlant de chevaliers dragons volants, ils constituent une classe militaire puissante qui domine le ciel, où même les grands pays ne peuvent pas maintenir leur nombre.

On dit même que pour intercepter une attaque en piqué depuis une hauteur inaccessible aux arcs ou à la magie en dehors d'une base militaire, il faudrait plusieurs fois plus de magiciens ou des dizaines de fois plus d'archers.

Ils ont probablement vu la bombe fumigène utilisée par le chef des méchants et se sont précipités vers elle.

"C'est la fin pour vous les gars!"

En réponse aux cris du chef, l'un des chevaliers dragons sort un long bâton de feu et tire un coup menaçant sur la maison, l'enflammant.

"L'avez-vous vu ? Le pouvoir des chevaliers dragons volants les plus puissants de la ville sans scrupules de Shibe !"

» s'est exclamé le chef des casseurs en écumant aux coins de la bouche.

"Une pluie de balles de feu sera lancée du ciel d'un seul coup et vous brûlera !"

Le chef des méchants s'est laissé emporter et a regardé Pochi et les villageois et a ri.

"Hé, ça ne veut pas dire que les vieillards sont aussi brûlés ?"

""--Ah""

Les visages des chefs méchants et des voyous sont devenus pâles lorsqu'ils ont entendu les paroles d'Usasa.

Apparemment, il n'y avait pas pensé.

"C'est bon ! Je laisse Pochi s'en occuper !"

Pochi, tenant une épée avec la lame toujours au fourreau, s'avance vers le centre de la place.

"Allez ! C'est ça !"

Le cri puissant de la compétence de provocation atteignit le ciel et les yeux des wyvernes et des cavaliers se concentraient sur Pochi.

Plus d’une douzaine de boules de feu ont été tirées par les cannes des cavaliers qui tournaient en rond avec des flammes rouges traînant derrière eux.

"Hé, je suis désolé!"

Pochi court dans les airs et coupe les balles de feu avec sa technique d'épée.

"Alors tu as coupé la balle de feu avec une épée ?"

« Et voilà, Pochi-san !

"Ma sœur est la meilleure!"

"L'ours le plus fort !"

Le chef des méchants laissa échapper une voix de surprise, qui fut étouffée par les cris de louange des lapins.

Les villageois étaient tellement surpris qu’ils n’émirent même pas un bruit.

"Kya-chan est si mignon!"

Pochi attrape le malheureux chevalier-wyverne, lui fait tomber la tête et saute vers la wyverne suivante.

Personne ici ne comprenait l'expression « attraper et relâcher » que Pochi essayait de dire, mais même s'il y en avait eu, ils auraient dit : « Cela a un sens différent. »

« Qu'est-ce que c'est que ce gamin ? »

"Espèce de démon sous la forme d'un homme-chien!"

"Qui sommes-nous?"

Avant que le chevalier dragon volant ne se disperse, sept têtes tombent et les cavaliers à bord tombent dans les arbres de la forêt.

Normalement, même avec des arbres comme coussin, ils seraient morts à une telle altitude, mais une ombre semblable à un fouet et un champ de force invisible ont attrapé les cavaliers et les ont empêchés de mourir instantanément.

On dirait qu’il y a des parents anxieux partout.

"Si nous sommes si loin, nous ne pourrons pas sauter."

Juste au moment où le capitaine, dont tout le corps était trempé de sueur froide, marmonnait cela, une voix menaçante cria par derrière : « T-Nano desu !

Immédiatement avant que le capitaine ne se retourne, il fut envahi par un mauvais pressentiment.

"-Quoi?!"

Une balle rougeoyante s'est écrasée sur le chevalier dragon volant qui volait à côté d'elle.

Le sang et la chair de la wyverne éclaboussent et le dragon volant sans tête s'écrase.

"Uskar !"

Même s'il appelait le nom de son subordonné, son instinct de survie envoyait Aiki dans une trajectoire aléatoire.

"Si vous utilisez un canon à lame magique normal, il vous écrasera la tête. Si vous ne lui coupez pas la tête, vous ne pourrez pas manger les délicieux globes oculaires."

Lorsque le capitaine entendit ces mots, il eut peur de savoir à qui il avait affaire.

Il a interprété que l’autre partie n’essayait pas de les envahir, mais de s’en nourrir simplement comme nourriture.

« Nooooooooooooooooo ! »

Évitez que la lame rouge ne s'approche par derrière en utilisant uniquement votre intuition.

Après avoir esquivé les trois lames, le capitaine poussa un soupir de soulagement en remarquant que le démon chien derrière lui n'était plus visible.

« A survécu – wow. »

Au milieu des marmonnements, un liquide tiède tomba de la direction dans laquelle je voyageais.

J'ai ressenti un sentiment d'inconfort alors que je la regardais précipitamment.

n'ai pas.

C'est parti. La tête d'Aiki.

Aiki, qui avait perdu la tête, tomba tête baissée.

◇

« C'est maléfique, Zazaan !

Pochi, qui a tué le dernier chevalier Hiryu avec un canon à lame magique modifié en type guillotine, prend une pose rapide.

"Je-je n'arrive pas à y croire..."

La mâchoire du chef des méchants tomba si fort qu'elle tomba presque au sol.

"Alisa a dit cela aussi. Il n'y a pas de nourriture gratuite là où le mal prospère!"

Je le dis en face.

"Eh bien, pas encore. Tu as toujours une tête."

Dit le chef des voyous d'une voix tremblante.

« Dans notre cachette, la ville maléfique de Shibe sur l'île de Red Smoke, il y a le retour du seigneur démon, Baphomet-sama du « désastre » !

Le chef méchant porte la puissance du tigre sur son dos et menace Pochi et les autres.

"Si vous voulez vaincre votre tête, vous pouvez faire venir le héros de la Saga Empire !"

"L'humain héroïque le sait ! Si l'humain héroïque peut le vaincre, Pochi peut aussi le vaincre !"

"Hein ? Vous dites que vous vaincrez le chef ?"

Le chef des méchants rit d'une voix tendue, disant que c'était le mensonge de Pochi.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je me demande si vous ne pouvez pas vous empêcher de rire de cela. Il n'y a aucun moyen pour un chien avec une certaine habileté de vaincre Red Smoke Island, qui est attaquée par les armées des pays environnants. Red Smoke Island abrite une grande armée de monstres contrôlés par vous. "

« Est-ce une grande armée de monstres ?

Pochi penche la tête.

"C'est vrai ! Les serpents de mer et d'autres monstres marins couleront les navires, et les monstres célestes tels que les wyvernes et les nagas feront pleuvoir des flammes à distance. Même si vous descendez à terre au-delà de cela, vous serez envahi par un troupeau d'éléphants anciens en éruption et de bétail sauvage glouton."

"C'est un gros problème !"

Pochi regarde Usasa et les autres avec un visage surpris.

Face à la réaction de Pochi, Usasa et les autres raidirent le visage, pensant qu'ils étaient un adversaire si puissant.

"C'est la fête de la viande !"

Quand les lapins virent Pochi s’exciter, ils se détendirent.

C'est pour ça que c'est Pochi.

"N-viande ? De quoi parlez-vous ? C'est vous les gars qui serez mangés par les monstres !"

Le chef des voyous l'a désespérément exhorté à le faire, mais Pochi, dont les pensées étaient concentrées sur l'organisation d'un festival de la viande, ne l'a pas entendu et a été oublié.

◇

"Keppu, c'est tout."

Pochi se frotte le ventre avec satisfaction.

Comme s'il s'agissait d'une pré-célébration du grand festival de la viande sur Red Smoke Island, un festival de la viande a été organisé avec de nombreuses wyvernes, attirant des gens des villages touchés et des villages environnants. Bien sûr, il y a aussi des plats spéciaux.

Dans d'autres pays, certaines personnes étaient dégoûtées par la viande dure et insipide, mais les villageois, qui mouraient de faim à cause des pillages répétés de la famille Baphomet, sautaient sur la viande brûlée sans se plaindre et faisaient l'éloge de Pochi.

Inutile de dire que les villageois qui ont vu la wyverne piétiner étaient à genoux pour s'excuser auprès de Pochi et des autres.

Les voyous et les cavaliers capturés ont été récupérés le lendemain matin par des soldats dépêchés depuis les villes voisines.

"Pochi-san, on dirait qu'il n'y a pas de vaisseau après tout."

"Je suis désolé. Les gens de Shibe ont dit : "Si vous ne pouvez pas payer la taxe, nous vous prendrons le bateau" et ont emporté tous les bateaux de pêche."

Le chef du village de pêcheurs a déploré de ne plus pouvoir pêcher à cause de cela.

"C'est un problème."

Pochi lui a demandé de chercher un bateau pour se rendre à Red Smoke Island.

"Vous pouvez simplement sculpter une bûche et fabriquer un bateau."

"Cela prendrait trop de temps."

"Un ours doué pour sculpter le bois."

Les lapins partagent des idées.

"La mer intérieure n'est pas si agitée, mais près de Red Smoke Island, il y a des zones tourbillonnantes et des récifs rocheux qui ne sont pas visibles depuis la surface de la mer. Il sera difficile pour les personnes qui ne connaissent pas la route de traverser."

Lorsqu'Usasa et les autres entendirent les paroles du chef du village, leurs visages devinrent difficiles.

"Si Pochi-san laissait une wyverne derrière lui."

"Es-tu en train de dire que c'est la faute de ma sœur ?"

"Tu n'as pas dit ça !"

"Ce n'est pas bien de se battre."

Pochi calme les lapins qui commencent à se disputer.

"Mais, Pochi-san. Nous ne pouvons pas traverser la mer comme ça, n'est-ce pas ?"

"C'est bon."

Pochi regarde les lapins avec un air confiant sur le visage.

"Pochi a une bonne idée !"