Partie: Sans titre
Chapitre 497: 15-39. Punition divine (8), Dog Hero Pochi (FR)

"Hé, c'est Nano!"

Des étincelles bleues et violettes colorent le champ de bataille.

Pénétrant la distorsion spatiale du reflet, d'innombrables épées sacrées rivalisaient avec le bras d'épée du Roi Démon.

Pochi, également connu sous le nom de Golden Knight Yellow, et ses clones ont frappé le Sword Demon King comme un ruisseau boueux et ont couru à reculons.

"Naze DWEED Gozaru"

Comme un tour de magie, Pochi et les autres ont pu traverser le piège à réflexion tendu par le Sword Demon King en utilisant la magie spatiale, et un piège a été à nouveau installé juste devant eux.

Bien que ce nombre ait été quelque peu réduit, il reste encore 47 clones.

"C'est tellement normal!"

Pochi et ses amis repèrent avec précision l'emplacement de la distorsion spatiale et l'évaporent avec leurs épées sacrées.

« Douya TEDWEED Gozaru »

"Mon père a été acheté par les 72 puddings dans leur précieux cadeau."

Le « mon père m'a acheté » de Pochi est probablement un abus de langage pour le terme « cultivé ».

S'il s'agissait d'un roman Web, je suis sûr qu'il pleuvrait de rapports de fautes de frappe.

Dans l'esprit de Pochi, une bataille mortelle appelée "tag" avec Arisa, une petite fille aux cheveux violets, lui vient à l'esprit.

Chaque fois qu’il perdait une bataille, son pudding lui était enlevé sans pitié.

"McCaw Match DWEED Gozaru"

Les bras du Sword Demon King sont passés à six, et les pointes de chaque bras se sont transformées en différents types d'armes.

"Oui c'est le cas."

Avec les 47 clones, ils entrent dans une bataille serrée avec le Sword Demon King.

C'est une bataille à grande vitesse que les gens ordinaires ne peuvent pas voir.

Les clones disparaissaient les uns après les autres, mais même ceux qui étaient censés être des clones causaient des dégâts à Sword Demon King.

"Wow, je ne peux pas bien bouger."

La Héroïne Meiko était également sur le point de rejoindre la bataille acharnée entre ces deux-là, mais elle n'arrivait pas à s'habituer à son triple statut et finissait par se rouler par terre à plusieurs reprises.

"Ugege, regarde autour de toi et bats-toi."

Le héros Meiko a crié en vain tout en évitant le canon à lame magique qui tombait et les balles de flammes du roi démon épée avec sa compétence unique "Manœuvre invincible".

◇

"Wow, c'est ça."

"Seigneur DWEED Gozaru"

Au cours de la bataille acharnée entre les deux, le Grand Roi Belette, dont le bas du corps manquait, a été emporté par le vent.

"Le gros gars de la viande est arrivé."

Pochi s'est léché la langue sous son casque après avoir brûlé beaucoup de calories dans la bataille à grande vitesse.

Le sel tourbillonnant disparut et les yeux intelligents du roi démon belette regardèrent Pochi de dessous.

"Armure d'or..."

« Miniku-san a parlé ! »

Pochi s'exclame surpris.

« Êtes-vous un adepte du héros Nanashi ?

"Oui ! Pochi est l'épée de votre maître, Golden Knight Yellow !"

"Je vois."

Itachi Daimaou plissa les yeux en entendant la réponse de Pochi.

"Ooooooooooooooooooo!"

Le héros Meiko, qui était accompagné d'une lumière bleue, a frappé le Grand Roi Belette.

Un son clair résonnait sur le champ de bataille et une lumière bleue et violette illuminait le corps du Grand Roi Belette.

Son épée sacrée a été interceptée par le Sword Demon King.

"Tch, espèce de pika doré là-bas ! Assurez-vous de maintenir correctement le Sword Demon King."

"J'ai des ennuis même si tu dis quelque chose comme ça. J'aimerais que tu attendes juste un petit moment."

Pochi, troublée par la demande déraisonnable du héros Meiko, rentre ses oreilles dans son casque.

"Eh bien, je ne peux pas l'utiliser !"

"Exclusion DWEED Gozaru"

Le héros Meiko, exposé aux assauts du Sword Demon King, est séparé de Pochi et des autres.

« Est-ce qu'Itachi-san est membre du Roi Démon ?

"Hmm, Itachi Daimaou."

« Êtes-vous un mauvais seigneur démon ? Le Maître a dit que vous ne devriez pas combattre un bon seigneur démon.

"Je l'ai déjà dit ! Tous les amis du méchant seigneur démon sont des méchants !"

La question de Pochi fut répondue par le héros Meiko, qui était revenu à proximité.

"Comme le dit cette fille, du point de vue des dieux et des héros, le Roi Démon est mauvais."

Itachi Daimaou parla à Pochi d'une voix calme.

"Cependant, le bien et le mal dépendent de la façon dont vous le voyez. Pour ceux qui résistent aux dieux qui suppriment le développement et le bonheur des gens, nous sommes des rayons d'espoir."

"Han ! Peu importe à quel point vous essayez d'utiliser le sophisme, vous qui enfreignez les règles de ce monde êtes mauvais !"

Le héros Meiko crie en combattant le Sword Demon King.

C'est comme dans l'anime ou le manga, mais son audition s'est probablement améliorée grâce à sa triple amélioration de statut.

"Satsu DWEED Gozaru"

"Konnooooooooo!"

Le Sword Demon King les rattrapa et les retira à nouveau de dessous eux.

"Même si quelqu'un me dit quelque chose de trop difficile, Pochi ne comprend pas vraiment."

"Je vois-"

Tout en régénérant la moitié inférieure de son corps, le Roi Démon Weasel ferme les yeux et réfléchit.

"Dans ce cas, permettez-moi de dire ceci. Je ne suis pas contre le héros Nanashi. Je ne dirai pas que nous sommes amis, mais nous ressemblons plutôt à des connaissances."

« Êtes-vous une connaissance de votre maître ? Si tel est le cas, Pochi ne se battra pas.

"Je vois, c'est de la superposition――Je suppose qu'il était temps."

Itachi Daimaou tourne la tête.

Devant son champ de vision, le géant jaune était sur le point d'arriver au centre du palais, rejetant le dernier seigneur démon qui s'accrochait à lui au-delà de l'horizon.

Le géant jaune arriva aux ruines du palais et commença à frapper le sol avec ses deux mains.

"C'est comme un enfant qui pique une crise de colère."

Itachi Daimaou, qui a fini de régénérer le bas de son corps, se réveille.

« Que fait l'humain jaune ?

"Il y a quelque chose qu'il veut là-bas."

"Est-ce un gros morceau de viande?"

Itachi Daimaou rit joyeusement des paroles appétissantes de Pochi.

"Il ne veut qu'une chose. Voler la "Connexion à la Veine du Dragon" du Roi Démon Troll.

"Est-ce Ryûmyaku ?"

Pochi penche la tête lorsqu'elle entend le mot quelque part.

...Malheureusement, je n'arrive pas à m'en souvenir.

"C'est une autorité que le Dieu Dragon a autrefois donnée à une seule personne, le Dieu Démon."

"C'est incroyable."

Itachi Daimaou parle dans une atmosphère mystérieuse, mais Pochi intervient d'une voix détendue.

Même s'il lui avait confié son secret particulier, il fut traité avec une attitude indifférente et la Grande Fouine ressentit un sentiment de honte.

Je suis sûr que ses subordonnés auraient vu le visage légèrement triste de la Grande Fouine et auraient pensé que c'était rare.

Une petite lumière semblable à un flash brille autour de la géante jaune.

"Cela arrive. Si vous avez des moyens de renforcer vos défenses, utilisez-les. Si vous ne les avez pas, cachez-vous derrière mon corps."

"Pourquoi?"

Itachi Daimaou déplace Pochi derrière son corps.

Apparemment, il aimait l'innocent Pochi.

"Il y aura une explosion qui ébranlera les cieux et la terre."

"C'est un gros problème !"

Comme si la voix surprise de Pochi était un déclencheur de détonation, plusieurs éclairs de lumière coururent autour du géant jaune――Dieu Zaikuon, et un son rugissant étouffa les sons environnants.

La majeure partie de la puissance et de l'explosion est montée directement au-dessus de la géante jaune, mais les conséquences ont été suffisamment fortes pour faire exploser tous les bâtiments de sel environnants.

"-Boooooooooooo"

Un caillou blanc perce les défenses du Roi Démon Weasel, qui sont protégées par une lumière violette, et vole à côté de Pochi, qui est protégé par lui.

« L'être humain d'Itachi est en danger ! 'Furankusu~' »

Pochi, qui avait grimpé sur le corps du roi belette géant, tendit sa main courte et ouvrit une phalange de boucliers défensifs jetables.

Bien que ce ne soit que pour une courte période, il présente la même puissance défensive que le dernier modèle de château de Nana, alias Golden Knight White.

"Oh mon Dieu."

Cependant, du gravier blanc a transpercé ce bouclier défensif blindé de fer.

C'est le fragment blanc qui a transpercé le Roi Démon Weasel plus tôt.

Colon et Pochi, qui avaient échappé au Grand Roi Démon Weasel, utilisent l'épée sacrée Durandal pour dévier les fragments blancs qui ont pénétré le Grand Roi Démon Weasel et les ont attaqués.

"Aww, mon épée sacrée est ébréchée."

"S'il vous plaît, restez silencieux et cachez-vous derrière mon corps. Bien qu'il n'y en ait que quelques-uns, ce sont des fragments du Dragon Fang - la lance ultime qui peut transpercer même les dieux."

En disant cela, le Roi Démon Weasel approfondit son aura violette.

Les bruits d’explosion intermittents continuaient même maintenant, et la cité impériale blanche qui pouvait être vue derrière le roi démon belette était cachée par la pitoyable fumée de sel et de terre.

"C'est exact!"

Pochi, inspiré par les paroles du Roi Démon Weasel, lâche l'épée sacrée et met sa main dans la poche de rangement de son armure dorée.

Pochi sortit une épée blanche et repoussa les fragments blancs qui étaient sur le point de percer le corps du roi démon belette.

"Cette fois, Pochi va te protéger !"

La phalange, dont le temps d'effet a disparu, disparaît devant Pochi, qui s'enroule devant le Roi Démon Fouine.

Pochi intercepte les balles blanches qui volent à des vitesses supérieures à la vitesse du son, plus vite qu'elles ne peuvent être vues.

"Par hasard, est-ce l'épée de Ryuga ?"

Murmura Itachi Daimaou.

Comme il s'y attendait, Pochi utilise l'épée Dragon Fang - une épée fabriquée à partir des crocs d'un dragon de classe inférieure créée en utilisant la magie primordiale de l'ancien dragon.

On peut dire qu'il s'agit de la version complète de l'épée utilisée par les chevaliers du palais de l'Empire Weasel.

"Wow, c'est ça."

Pochi a réussi à intercepter toutes les balles tout en poussant un cri dégonflé.

◇

« Je ne mourrai pas même si j’en prends un coup direct… »

Devant la ligne de mire du Roi Démon Weasel, il y avait un géant jaune allongé sur le sol dans les ruines du Palais Impérial.

Même si la lumière jaune s'est affaiblie et semble disparaître, elle continue de pulser lentement comme pour affirmer sa vie.

"Si j'avais encore quelques chances de le faire, je pourrais peut-être gagner, mais je ne peux pas mendier pour quelque chose que je n'ai pas."

Itachi Daimaou se lève en saignant.

"Ce n'est pas bon si tu bouges ! Tu as beaucoup de blessures !"

Pochi fouilla précipitamment dans les poches de son armure dorée alors que le sang coulait abondamment.

J'ai généreusement versé le médicament de récupération d'endurance que j'ai finalement trouvé sur la blessure du Roi Démon Weasel.

Finalement, la potion magique fit effet et le saignement s'arrêta.

"Merci, petit héros."

"Oui, ça l'est. Mais Pochi n'est pas un héros, mais un chevalier jaune d'or, n'est-ce pas ?"

"Je vois, espèce d'innocent. Gravons ton nom sur mon âme, Golden Knight Yellow, Pochi."

Pochi entend cela et panique.

"Le nom de Pochi est un secret ! Il ne devrait pas être connu."

Itachi Daimaou rit joyeusement.

"Dans ce cas, gardons ce nom secret. Je jure que je ne le dirai à personne."

"Merci."

"DAAAAZE Gozaru"

Le roi démon à l'épée sanglante atterrit à côté du roi démon belette.

Il y avait six bras d’épée, mais maintenant il n’y en avait plus qu’un.

"C'est plein de sang... mais il n'y a plus de potion magique."

Pochi met la main dans la poche de son armure dorée et panique.

Son apparence ressemble à un certain robot en forme de chat en panique.

"Ne t'inquiète pas, le saignement s'est déjà arrêté."

Itachi Daimaou pose sa grosse patte sur la tête à moitié en pleurs de Pochi.

"D'ailleurs, il ne reste plus qu'à l'achever."

Les yeux doux du Roi Démon Weasel changèrent brusquement dès qu'il rencontra le géant jaune.

"Attends ! Mao, euh..."

Le héros Meiko a gratté le sol salé et s'est levé comme un fantôme.

Apparemment, en utilisant continuellement la compétence unique « Manœuvre invincible », il a survécu à l'attaque précédente.

Par contre le prix est élevé...

"L'enfant de Yusha est en lambeaux !"

--Tout comme avant de prendre les médicaments de Pochi, des lignes bleues apparaissent sur le corps de Hero Meiko et de la lumière bleue s'échappe de l'arrière de ses yeux et de sa bouche.

"Maman, oh... Maoooooooooooooooooo"

Lorsque le héros Meiko crie, une lumière bleue féroce est émise par les lignes et les trous de son corps.

"Un héros déchu ? Pathétique."

Itachi Daimaou marmonna doucement.

"Aww, l'enfant de Yusha a des ennuis."

Pochi ne sait pas quoi faire et est incapable de demander de l'aide à son maître, Satou, ou à ses amis, et se retrouve dans les limbes.

Même s'il connaît l'art du combat, il est encore un jeune enfant avec peu d'expérience, donc c'est compréhensible.

"Le héros de Parion ne deviendra pas un seigneur démon même si son vaisseau spirituel est détruit."

Le Roi Démon Weasel signale au Roi Démon Épée de conduire le héros Meiko à travers le champ de bataille.

"Le vaisseau du héros déchu sera complètement détruit et il deviendra une machine qui traquera le Roi Démon jusqu'à ce qu'il disparaisse. Aucune magie de guérison ni médicament ne fonctionnera plus."

Devant la ligne de mire du Weasel Demon King, le héros Meiko détruit le Sword Demon King sans craindre de se blesser.

Pochi a vu le héros Meiko devenir fou furieux, pleurer et se battre.

"Pochi, Pochi, nous ne pouvons rien faire."

Elle n'a plus de médicaments et est incapable de communiquer avec son maître et ses compagnons.

Pochi était perdu.

On n’y peut rien non plus.

Dans un monde où il ne serait pas surprenant de perdre la vie à cause d'une violence déraisonnable, son maître lui avait d'abord appris à survivre.

Même s’il avait tout sacrifié, le fait qu’il n’ait pas perdu la vie sur le champ de bataille où Dieu et le Roi Démon faisaient rage en un peu moins de deux ans prouvait qu’il avait atteint son objectif.

Si je devais parler comme un joueur, serait-ce le résultat du fait que tous les points d’entraînement sont consacrés aux compétences de combat ?

"Si vous ne pouvez rien faire, n'oubliez pas vos regrets."

Itachi Daimaou baissa les yeux sur Pochi et lui donna quelques conseils.

"Et apprenez."

Pochi leva les yeux vers le Roi Démon Weasel avec des larmes au coin des yeux.

"Un jour, afin de rattraper mon moi idéal..."

"Oui c'est le cas."

Une pensée germa dans le cœur de Pochi alors qu'il serrait le poing.

Qu'il se flétrit ou devienne un grand arbre dépendra de la volonté de la personne et de l'aide de son entourage.

Pochi regarde Itachi Daimaou avec des yeux remplis de détermination.

et--.

Comme s'il l'avait attendu, l'espace à côté de Pochi s'est fissuré comme du verre.

Ce qui en est ressorti, c'est...