Partie: Sans titre
Chapitre 76: 6-10. Circuit magique et sculpture de roses (FR)

C'est Satou. Cela fait un moment que je suis entré sur le marché du travail, mais lorsque j'étais à l'université, je fabriquais divers circuits électriques à partir de cartes brutes.

Je n'aurais jamais pensé que je finirais par créer un monde parallèle fantastique...

◇

Je ne sais pas s'il existe un vrai faux héros, mais je fouille régulièrement le château du baron sur la carte et affine les candidats qui semblent suspects.

Le nom du faux héros est Hout – une lettre différente du héros Hayato Masaki – et c'est un jeune homme de niveau 7 avec des compétences d'épée et de bouclier à une main.

Il y avait aussi un épéiste de niveau 10, un mage du feu de niveau 8 et un prêtre de niveau 9 qui semblaient être amis. C'est un parti bien équilibré, ils devraient donc simplement gagner de l'argent dans le labyrinthe.

Après tout, il semble que les démons soient également impliqués. On le retrouve souvent à proximité du faux héros Hout.

Cependant, ce démon semble se faufiler hors du château la nuit et montrer son visage aux bandits de la forêt voisine.

"Maître, le remplissage est terminé."

Pendant les heures heureuses du matin, je pensais à quelque chose d’étrange.

Nana, qui a fini de reconstituer ses pouvoirs magiques, est en train de réparer ses vêtements.

Satou, tu as ta prochaine pause.

...C'est ce que je me suis dit.

◇

Aujourd'hui, je fabrique une épée en bois sur un carrosse qui se balance.

Le style de combat de Pochi et Tama semble bâclé, peut-être parce que le niveau du voleur est bas, alors je l'ai préparé pour l'entraînement. Je ne veux pas que tu baisses ta garde et que tu te sentes blessé.

Pour des raisons de sécurité, l'épée en bois était enveloppée de plusieurs couches de cuir pour éviter les blessures.

"Est-ce que tu aimes ça?"

"Je le veux aussi chez Pochi."

Cela dit, Pochi et Tama ont apporté la fine épée de Nana. Il existe de jolis motifs, de la tsuba à la poignée. Il semblerait qu'ils aimeraient avoir la même sculpture de rose que celle de la tsuba. Étonnamment, nous aimons tous les deux les choses mignonnes.

Tu veux que je fasse ça ?

Leurs yeux sont remplis d’impatience.

« Puis-je utiliser un design plus simple ? »

"Est-ce que ce n'est pas bon?"

"N'est-ce pas bon?"

Wow, cette fois, je lève les yeux.

"D'accord, je vais l'essayer une fois."

"Ouais!"

"C'est bon, Maître."

"Bonne chance ~ Maître."

Le soutien irresponsable d'Arisa vient remplacer mon offre bon marché. Arisa, tu as l'air amusée.

Il serait impossible d'ajouter un motif à la tsuba d'une épée en bois déjà terminée, j'ai donc décidé de la sculpter dans un nouveau morceau de bois.

Après cela, j’ai sculpté neuf pièces et finalement sculpté deux pièces dont j’étais satisfait. Étant donné que seule la zone allant de la tsuba à la poignée a été sculptée, la partie de la lame est en forme de tige. S'il n'y en a que deux, je pourrai probablement affûter la lame avant la pause déjeuner.

> "Compétence de sculpture acquise"

◇

"Il n'y a pas de proie."

"J'ai des noix."

Depuis leur entrée sur ce territoire, Pochi et ses amis ont eu peu de résultats au combat. Il y a peu d’oiseaux et d’animaux dont on peut se nourrir le long de l’autoroute. Même dans de tels moments, Tama collecte soigneusement des choses comme des noix de chinquapin et des glands. Dans certains mangas de survie, on faisait frire des glands et des insectes, mais comme la nourriture ne manque pas pour le moment, j'ai décidé de suspendre la récolte des œufs.

Il est maintenant temps de préparer le déjeuner. Lulu à côté de moi porte des vêtements différents de ceux d'habitude. La tresse bleue qui attache ses cheveux est la même qu'hier, mais les volants sur son tablier le rendent 50 % plus mignon.

"Le pont inférieur est prêt."

"D'accord, alors mets la graisse sur la poêle et fais-la chauffer."

"Oui!"

Aujourd'hui, j'apprends à Lulu le secret de la cuisson du steak. Peut-être que je suis nerveux ou que mon corps y met une force supplémentaire. Son visage est également rouge vif.

"C'est assez d'ail. Déplacez-le dans cette assiette."

Suivant les instructions, Lulu utilise maladroitement une spatule pour transférer la nourriture dans une assiette. La spatule à mouches est en bois. Ce n'était pas pratique pour griller un steak, alors je l'ai fait moi-même.

"Écoutez le son. Ce n'est pas bon si vous fermez les yeux."

Lulu suit mes instructions, mais elle semble devenir nerveuse lorsque mon visage est près d'elle. On aurait dit qu'elle n'était pas habituée aux hommes, alors elle donnait des instructions par-dessus son épaule.

"Quand vous commencez à émettre ce son, c'est suffisamment préchauffé, alors mettez la viande dedans."

Même si vous êtes nerveux, vous allez toujours bien, ce qui est formidable.

« Attendez jusqu'à ce qu'il soit légèrement doré d'un côté. Lorsque vous le sentez, retournez-le. L'utilisation du son et de l'odeur facilite l'ajustement de la texture.''

J'ai peut-être l'air arrogant, mais c'est grâce à mes compétences.

Lulu coupe le steak fini et le goûte. Oui, c'est un peu moins que ce que j'ai gagné, mais c'est à un niveau où l'on peut gagner assez d'argent. Lulu goûte également la viande et est surprise par sa propre viande grillée.

A côté de moi, Pochi et Tama bavaient, alors je leur ai mis un gros morceau de viande dans la bouche. Liza et Arisa faisaient également la queue, donc le prototype de steak s'est rapidement épuisé. Vous êtes trop fidèles à votre appétit.

◇

Dans un endroit éloigné, Pochi et Tama s'entraînent avec des épées en bois.

Il n’y avait aucune trace de l’ambiance ludique habituelle, et c’était tout à fait sérieux.

Tama pare doucement et évite la course de Pochi vers elle en ligne droite. Les mouvements de Pochi s'étaient arrêtés et Tama la frappait avec une petite attaque de picotement.

Parfois, Tama ne parvient pas à esquiver et reçoit un coup violent, les dégâts sont donc les mêmes.

Quoi qu'il en soit, n'est-ce pas trop grave même s'il ne s'agit que d'un entraînement ?

Il semble que Liza, qui faisait la vaisselle, était inquiète et a demandé à deux personnes de servir d'arbitres.

Même si je leur avais appris à tous les deux comment s'arrêter avant de s'entraîner, il semble qu'ils aient complètement oublié. Je dois vous le répéter plus tard.

◇

Il n’y a pas de pratique de chant après les repas.

Aujourd'hui, je réalise un prototype d'outil magique. Ce que je fais actuellement, c'est un travail préparatoire avant la création.

En gros, les outils magiques sont des appareils qui reproduisent des effets magiques spécifiques sans prononcer de sorts. Il semble que les outils magiques puissent être utilisés à la place des sorts en intégrant un modèle appelé circuit magique. Des circuits simples peuvent être réalisés sans équipement majeur, mais des circuits complexes nécessitent un atelier dédié. Il est peut-être plus facile de comprendre la différence entre « les ampoules miniatures, les fils de cuivre et les piles » et les « circuits électroniques utilisant des semi-conducteurs ».

Pour construire un circuit magique, il suffit de dessiner le fluide du circuit selon un motif précis. En fonction de votre objectif, vous devrez peut-être utiliser un fluide de circuit avec une résistance magique différente, mais commençons par le fluide orthodoxe.

Dessinez un cercle rond avec de l'encre sur la planche de bois.

Ensuite, utilisez une pioche pour sculpter légèrement un cercle.

Après cela, versez le liquide du circuit ici et c'est terminé.

Il s'agit de savoir comment rendre le circuit fluide, mais la formulation en elfique est difficile, probablement écrite par Torazayuya. Comme je n’avais pas le choix, j’ai décidé d’élever au maximum mes compétences en langue elfique. J'aimerais que cela puisse être écrit avec des mots plus simples.

Le fluide de circuit que je crée cette fois est simple, il suffit d'ajouter un mélange de poudre de noyau magique et de stabilisant au cuivre fondu.

Tout d’abord, faites fondre le cuivre. Pour cela, j'ai utilisé des outils magiques achetés dans un atelier de gravure sur métal. Lorsqu'il est chargé de pouvoir magique, il souffle des flammes à haute température comme un brûleur. Comme prévu, seuls les outils magiques peuvent brûler sans carburant.

> "Compétence acquise en gravure sur métal"

Il semble que vous l'utiliserez à partir de maintenant, je vais donc attribuer des points et l'activer.

Ajoutez un mélange de poudre de noyau magique et de stabilisant au cuivre fondu dans le creuset.

Il y eut un léger bruit sec et une petite quantité de fumée rouge s’éleva. Il n'y avait aucune odeur.

Versez ensuite le liquide du circuit dans les rainures de la planche de bois. Il y avait de la fumée et une odeur de liquide chaud du circuit brûlant les planches de bois.

Je pense qu'il aurait été préférable de le laisser refroidir un peu.

> "Compétence de création d'outils magiques acquise"

Était-ce distinct de la formation ?

Bien sûr, je l'ai activé.

"Qu'est-ce que tu fais?"

Arisa, qui avait fini de faire la vaisselle, m'a appelé par-dessus son épaule.

"Outil magique numéro 1."

"Hein ? C'est quelque chose que tu peux faire toi-même ?"

"Ça y ressemble, tu veux l'essayer ?"

"Êtes-vous d'accord?"

Lorsqu'Arisa y verse son pouvoir magique, le circuit magique cuivré prend une couleur or vermillon.

"D'accord, ça suffit."

"Alors, que va-t-il se passer ?"

"Lorsque vous y versez du pouvoir magique, le pouvoir magique circule à travers le circuit magique."

"Ouais, ouais, et alors ?"

"C'est tout, patrouillez jusqu'à ce que le pouvoir magique soit consommé et c'est tout."

"Eh..."

"N'attendez rien d'avancé du premier outil magique que vous créez."

Arisa a l'air très insatisfaite.

Il n’y avait aucune chance qu’un circuit magique qui n’était qu’un cercle rond ait des fonctions compliquées, alors j’en attendais trop.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !