Partie: Sans titre
Chapitre 90: 6-24.Bataille de Muno City (2) (FR)

C'est Satou. Un jour, j'ai eu un ami qui m'a dit que Moe sauverait le monde, et il semble que peu importe le monde dans lequel vous vous trouvez, vous pouvez être guéri en admirant des choses mignonnes.

Étonnamment, Moe pourrait réellement sauver le monde.

◇

Je savais d'après la carte que le château du baron était grand, mais quand je suis entré, il était beaucoup plus grand que ce que j'avais imaginé. Le château occupe 30 % de la superficie de la ville, et possède dans son parc une forêt et un grand étang.

Si seulement quelques pour cent des locaux sont occupés, ne serait-il pas difficile de les entretenir ?

J'ai été séparé d'Hayuna et des autres alors que je m'occupais des problèmes.

La voiture ne se dirigeait pas vers le fort, mais vers un grand manoir de quatre étages situé sur un terrain plus élevé dans le même domaine. Le Baron, Hayuna-san et les autres sont là-bas, donc il n'y a pas de problème.

Bien sûr, il y a un faux héros du côté du Baron.

Il y a des clones de démons dans le manoir, mais ils ne semblent pas être à proximité du baron. Le corps principal est toujours dans la forêt. On dirait qu'ils combattent simplement des gobelins et des soldats et ne participent pas à la guerre. Est-ce qu'ils aiment se regarder s'entre-tuer ?

Pendant que j'y réfléchissais, une calèche est entrée dans le rond-point devant le bâtiment.

Il n'y avait pas de tapis rouge, mais il y avait une vingtaine de femmes de chambre alignées de chaque côté pour nous accueillir.

Même si elle est femme de chambre, elle ne porte pas de tablier ni de vêtements blancs. Elle portait une robe unie bleu marine. Ils ont tous le même design, il s'agit donc probablement d'un uniforme.

Je ne le vois pas derrière moi, mais j'ai l'impression que Pochi se promène. Arisa me prévient à voix basse, alors je lui laisse le soin.

"Bienvenue. Magicien Satou-sama et mesdames."

Le seul jeune homme en uniforme de majordome m'a accueilli. Moi aussi, j'ai répondu avec des mots de gratitude pour l'accueil exagéré.

Il semblerait qu’ils aient entendu parler de moi comme d’un magicien et non comme d’un marchand.

"Si vous avez des bagages, nous les garderons pour vous."

Le majordome l'a dit, alors j'ai remis mon sac ainsi que le couteau et la canne courte que j'avais à la taille. Ce couteau a une forte signification décorative pour s'accorder aux vêtements.

Le majordome prend seulement le sac et rend la canne courte et le poignard.

"Satou-sama, n'hésitez pas à apporter un bâton et un poignard pour vous défendre."

"N'est-ce pas impoli d'apporter une arme devant le baron ?"

J'ai essayé de confirmer, mais le majordome a lentement secoué la tête et a nié.

"Ne vous inquiétez pas. Ce sont les instructions du Consul-sama. De plus, le Baron-sama a une personne très fiable à ses côtés. À moins qu'il n'attaque, même le Roi Démon, personne ne pourra faire de mal au Baron-sama."

"Oh, c'est incroyable. J'aimerais vraiment rencontrer quelqu'un comme ça."

"Je suis sûr que vous serez surpris. S'il vous plaît, attendez-le avec impatience."

Je suis sûr que cette personne parle d'un faux héros. Cependant, j'ai l'impression de faire trop confiance à un faux héros en lui permettant de céder son épée à un visiteur occasionnel.

Ou bien le but est-il de causer du tort ?

Suivez les instructions du majordome. Deux servantes nous suivaient par derrière. Au début, je pensais qu'elle était une femme soldat chargée de la surveillance, mais à en juger par son niveau et ses compétences, elle était en fait une servante.

Mais quelle est cette légère sensation d’inconfort ?

◇

Lorsque nous avons été guidés par le majordome et sommes arrivés devant la chambre du baron, Arisa m'a tenu fermement la main. Êtes-vous inquiet pour vos rêves?

Dès qu'Arisa entra dans la pièce et vit le baron, elle se détendit visiblement et parut soulagée. Il semble que nous puissions maintenant confirmer qu'il ne s'agit pas de Masamu.

Grâce à cette petite main relaxante, j'ai pu me calmer un peu. En raison du délit de fuite survenu plus tôt, il avait le sentiment obsessionnel qu'il devait affronter le baron.

Tout d’abord, vérifions qui est la personne, puis prenons une décision.

"Bonjour, tu es enfin arrivé. Hatoko-dono, laisse-moi te présenter Satou-dono, un magicien, et Arisa-dono, une marchande. Hmm, je pense que c'est la sœur cadette d'Arisa-dono."

Dès que nous sommes entrés dans la pièce guidés par le majordome, M. Torma a attiré notre attention et nous a présenté le baron.

À bien y penser, je n'ai pas traité Arisa d'esclave. Elle portait des vêtements qui ne laissaient pas voir son col, donc il n'y avait aucune chance que lui, étant KY, le remarque. Pourtant, dans son esprit, Arisa est une marchande...

Cependant, je tiens à vous féliciter d'avoir laissé partir Pochi.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Satou et je suis un magicien et marchand débutant."

J'étais un peu hésitant, mais j'ai décidé de souligner que j'étais aussi un « commerçant ».

Sans donner son nom en particulier, Arisa pince sa jupe et fait un nœud. Après que Pochi ait regardé autour d'elle, elle a imité Arisa et s'est inclinée.

Il y a trois hommes et femmes dans la pièce en plus de la famille du vieil homme. Il y a deux bonnes dans le coin de la pièce, mais je ne les compte pas.

Il y a d’abord un homme d’âge moyen aux cheveux noirs et à la moustache qui ressemble à un baron. Je m'attendais à ce qu'il soit un gars désagréable typique avec une attitude arrogante et arrogante, mais il était assis là avec un sourire sur le visage.

La deuxième personne était une femme aux cheveux noirs et au comportement calme, tout comme sa fille. Même si elle est une femme aux cheveux noirs, elle a des traits grecs et non asiatiques. Au contraire, elle est jolie, mais la seule chose qui la distingue, ce sont les taches de pleurs au coin de ses yeux. En raison de sa position, je ne peux voir que son profil, donc je ne peux pas voir la forme de son corps.

Et enfin, il y a un beau jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux sombres, mince et musclé, adossé au canapé où est assise la femme. Bien entendu, ce jeune homme est un faux héros. Il ressemble à un jeune homme rafraîchissant et gentil. Il porte un uniforme de chevalier blanc et une épée droite avec un fourreau bleu. Son apparence seule suffit à le faire passer pour un héros.

Ses compagnons se trouvent dans une aile séparée du manoir avec les clones.

"Je vois, tu es le jeune magicien qui contrôle les puissants esclaves demi-humains. Merci d'avoir sauvé la vie de Tolma. Je ne peux pas exprimer assez ma gratitude.

Bien qu'il s'agisse d'un vaste territoire, on ne peut pas le qualifier de riche, mais j'aimerais que vous vous détendiez et vous détendiez de la fatigue de votre voyage. Je me sens mal de ne pas pouvoir faire grand-chose, mais tu peux rester aussi longtemps que tu le souhaites.

Le baron se lève et s'approche de moi en me remerciant.

C'est bizarre.

Normalement, si vous étiez un noble, vous le regarderiez, mais il était extrêmement amical.

Au contraire, sa gentillesse est trop suspecte. Cette personne pourrait-elle aussi être un faux ?

J'ai vérifié sur l'écran AR juste pour être sûr, mais c'était bien réel. Il n'y a pas de conditions anormales.

"Père, je comprends que tu sois heureux de rencontrer un jeune homme aussi courageux, mais pourquoi ne t'assois-tu pas au moins avant de faire ça ? Je suis désolé pour le petit garçon."

Cette fois, la fille du baron gronde le baron. Son ton est aussi doux que son apparence. Il a une voix enfantine adaptée à son âge.

Est-ce là le véritable état de ces gens ?

Avec un responsable aussi ordinaire, pourquoi les habitants du territoire ont-ils tant de problèmes ?

Non, c’est un aristocrate après tout, donc cela doit être considéré comme une blague. Certaines compétences me disent que la possibilité que cela se produise est faible, mais je veux être un peu plus prudent.

◇

"Eh bien, quels enfants adorables ce sont."

La jeune femme se relève avec l'aide du faux héros et se dirige vers Arisa et les autres.

Tayun.

Oui, il n’y a pas d’expression plus correcte que celle-ci.

Mon regard n'était pas fixé sur le baron qui me parlait amicalement devant moi, mais sur la demoiselle qui tremblait en se levant.

Je n'aurais jamais pensé pouvoir voir quelque chose d'aussi gros - ou plutôt d'aussi gros seins - que je pourrais même le décrire dans la vraie vie.

La vue de celui-ci se balançant doucement au rythme des pas tranquilles de la dame a attiré mon attention.

C'est vraiment de l'art. Les soutiens-gorge ne sont pas répandus dans ce monde, alors comment soutiennent-ils cette masse ? Serait-ce magique ? Est-ce magique ?

Ça fait mal.

Alors que je pensais à quelque chose de stupide, Arisa m'a donné un coup de pied dans le pied. Arisa me regarde d'en bas.

"Bonjour, petite fille. Je m'appelle Sorna. Puis-je connaître ton nom ?"

La voix de la jeune femme sonnait comme si on entendait les notes de musique à la fin des mots, et elle s'est présentée devant Pochi et Arisa, s'est penchée, les a regardés dans les yeux et leur a parlé. Arisa utilise tout son corps pour empêcher mon regard d'aller vers son décolleté.

Non, je pense qu'il est plus important en ce moment de s'assurer que la jeune femme ne touche pas Pochi par négligence.

"C'est Pochi!"

"Tellement mignonne ! Je veux aussi une fille comme ça !"

Lorsque Pochi a annoncé son nom avec son habituel « Shutta ! pose, la jeune femme serra soudain Pochi dans ses bras, peut-être incapable de le supporter davantage.

J'ai mis Arisa de côté et j'ai essayé de tirer Pochi, mais je n'ai pas pu arriver à temps. Je pense que j'aurais pu l'arrêter si j'avais bougé plus vite, mais j'ai hésité parce que j'avais l'impression que ce serait inexcusable dans un autre sens. Même si je l'avais fait à temps, ma main serait tombée dans l'illusion et aurait été découverte.

La jeune femme qui serrait Pochi dans ses bras inclina légèrement la tête. Pochi, qui était pris dans ses bras, lui rendit joyeusement son câlin tout en portant toujours une illusion sans expression.

"Oh ? Ça a l'air et la sensation est différente, n'est-ce pas ?"

La main de la jeune femme s'enfonce dans l'illusion. Il n'est plus possible de trouver des excuses. Considérons cela comme une bonne occasion de voir les véritables sentiments de la famille Baron.

Dites à Arisa de résoudre l'illusion de Pochi.

"Eh bien, la fille s'est transformée en fille-chien ! Comme elle est mignonne ? Elle ressemble à un animal en peluche."

Même lorsque la jeune femme aperçut Pochi, elle le serra dans ses bras sans montrer aucun dégoût. Malgré la nervosité d'Arisa et moi, Pochi reste dans les bras de la fille. Non, c'est peut-être inhabituel que ses seins soient pressés les uns contre les autres, et elle aime pousser ses énormes seins par le bas.

Quelle honte!

"Hé, Sorna, ta précieuse robe va être pleine de poils. Et que feras-tu si l'odeur animale s'y transfère ?"

"Je déteste les vieillards qui disent des choses comme ça."

Les paroles du vieil homme sont toujours aussi grossières, mais Miss Sorna se moque de lui avec un geste enfantin qui ressemble plus à un effet sonore « pung » qu'à un « tsun ».

Le vieil homme demande de l'aide au Baron, mais...

"C'est encore un enfant adorable. Son apparence est-elle jusqu'ici magique ?"

» demanda le baron-san, ignorant les paroles du vieil homme. Il n’y avait aucun ton accusateur dans cette voix. Au contraire, il semble se sentir véritablement étrange. Laissons le suivi du vieil homme à Hayuna-san et concentrons-nous sur le baron.

"Je suis désolé. J'ai entendu dire que de nombreux aristocrates trouvaient les hommes-bêtes désagréables, j'ai donc pris soin de les garder humains pour leur apparence."

Même si c'est ma propre excuse, ce n'est pas la meilleure. Normalement, ils ne l'auraient pas amenée avant d'utiliser la magie pour la déguiser.

"Je suis désolé de vous déranger. Cependant, je ne savais pas que la fille de la race canine était aussi mignonne. Je ne les ai vues que dans les arènes de la capitale royale et du duché, et elles étaient toutes terrifiantes, comme des bêtes sauvages, mais je pense que vous devez changer d'avis à ce sujet."

Les yeux du baron étaient fixés sur Pochi, que la demoiselle caressait.

"Parfois, Satou-dono."

"que veux-tu?"

"J'aimerais aussi caresser la tête de cette chienne, est-ce que ça va ?"

Même si Pochi était serré dans ses bras par la jeune femme, elle tourna la tête vers moi.

Après avoir obtenu la permission de Pochi, j'exhorte le baron.

"Oh, n'est-ce pas si moelleux ! C'est tellement moelleux !"

"Et ça sent vraiment bon. Je me demande si c'est un parfum de fruit ? Je n'ai jamais connu un parfum qui ait un parfum aussi naturel."

Détester? Un parfum fruité ?

J'ai demandé à Arisa à côté de moi à voix basse.

"Mia avait confectionné un sac parfumé avec des écorces de fruits, alors je l'ai rangé avec nos autres vêtements."

Je vois, je n'y connais pas grand-chose, mais c'est probablement quelque chose comme du pot-pourri.

Je savais que Mia récoltait des écorces de fruits, mais je pensais qu'elle les récupérait pour des collations lorsqu'elle avait faim au milieu de la nuit. Faites attention à ne jamais en parler. Je suis également susceptible d'être appelé « seiza ».

Juste au moment où la rencontre avec la famille du baron était sur le point de se terminer dans une atmosphère étonnamment chaleureuse, un événement soudain se produisit dans la forêt.

L’armée du baron aurait dû avoir un avantage, mais les dégâts infligés à la fois à l’armée du baron et à l’armée gobeline augmentaient à un rythme alarmant. De plus, ceux qui n’étaient pas en contact avec l’armée ennemie devenaient également des victimes les unes après les autres. Était-ce un piège tendu dès le début ?

Ce qui a changé, c'est qu'environ 10 clones sont apparus à côté du corps principal dans la forêt, volant de manière instable au-dessus des deux forces.

J'ai pensé qu'une sorte de poison avait peut-être été utilisée, alors j'ai vérifié l'état et découvert la cause.

La majorité des soldats sont dans un état de « confusion » et de « colère ».

Je vois, j'ai l'impression de comprendre ce qu'Arisa a dit plus tôt à propos de « la magie mentale abominable ». C'est une magie standard dans les jeux, mais lorsqu'elle est utilisée dans des combats de groupe sans contre-mesures, rares sont celles qui sont aussi efficaces que celle-ci.

Je suis sûr que c'est la méthode qui a anéanti les Grands Voleurs.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !