Partie: Sans titre
Chapitre 286: SS : La mélancolie de Leriril ? (FR)

"C'est impossible!"

Même si vous allumez une flamme seul dans une pièce privée, il n’y a personne pour y répondre.

Même si on m'a confié le gardien du manoir laissé par le Sage-sama, je ne peux pas croire qu'un enfant humain devienne le nouveau propriétaire...

À tout le moins, cela aurait été bien si l'elfe Misanaria-sama avait assumé le rôle de maître.

En fait, ce serait stupide de sa part d'inventer une histoire aussi ridicule sur l'ami du Haut Elfe-sama et de laisser Misanalia-sama s'en charger.

Un grondement retentit venant du médaillon du concierge.

Je pensais qu'il s'agissait d'un appel d'un jeune garçon, mais quand j'ai regardé la médaille, j'ai vu que la source était la station de communication d'Etrian Odyssey.

J'ai rapidement vérifié mon apparence et j'ai tapé sur le médaillon pour passer en état d'appel.

« Enchanté de vous rencontrer, vous êtes Lireluru, n'est-ce pas ? »

"Aialise-sama, ce n'est pas vrai. C'est Leriril.''

"photo ? Non, non. Je suis désolé, Leriluru."

"Alors c'est Leriril."

Normalement, j'aurais crié : « Ne vous méprenez pas sur les noms des gens », mais je n'ai pas le luxe de le faire pour le moment.

Après tout, la personne à l'autre bout du fil que le médaillon affichait n'était pas seulement l'elfe-sama, mais l'arbre-sama sacré qui était si divin qu'il vous ferait exploser les yeux si vous le regardiez - le haut elfe Aialise-sama...

Je suis sûr que je vais mourir aujourd'hui.

Le simple fait de rencontrer Elf-sama m'aurait fait travailler dur pendant environ 10 ans, mais je ne peux pas croire que j'ai été approché par Seiki-sama, que même mon grand-père svelte n'avait jamais rencontré auparavant.

La seule chose qui me dérange, c'est que je me suis trompé de nom.

``Lilerel, s'il te plaît, prends soin de Satou. Je suis sûr que Satou saura faire bon usage des installations d'Ivy House. Je connais aussi la volonté de Toya, donc je suis sûr qu'il l'utilisera pour de bonnes actions.''

"Suivez la volonté de Seiki-sama. Je vous servirai de tout mon cœur."

{Aze-sama, nous avons reçu un appel du clan Biroanan concernant la pierre philosophale.}

« Oh, j'y vais tout de suite. Eh bien, Leriril... alors, c'est un bon choix, non ? S'il vous plaît, faites de votre mieux pour aider Satou.''

Je ne peux pas croire que Seiki-sama m’appellera et m’encouragera !

Ah, je suis si heureuse de pouvoir mourir. Si j’avais ce genre d’argent supplémentaire, je ferais tout ce qu’il faut pour aider le garçon.

◇

"Hein ? Misanalia-sama n'est-elle pas avec toi ? Petit, Satou-dono."

"Ah, Mia travaille dur dans le labyrinthe. Je suis venue utiliser l'atelier."

C'est un salaud très irrespectueux d'appeler un elfe par un surnom même s'il est humain.

Cependant, puisque Seiki-sama me l'a demandé, Leriril mettra de côté ses sentiments égoïstes et lui apportera son aide.

Après tout, si je ne vous aide pas, je ne pourrai pas faire fonctionner un seul appareil dans ce manoir.

...Comment pouvez-vous faire fonctionner un appareil que vous n'avez jamais vu auparavant avec autant de naturel ?

"Ah, j'ai examiné au préalable les matériaux laissés par Torazayuya. De plus, j'ai eu un entretien avec Giriru à propos des installations de la Maison Ivy, donc il ne devrait y avoir aucun problème. Leriril, je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît m'apporter un plateau propre et un grand seau pour que je puisse synthétiser la solution de culture ?"

"Oui, oui."

Ce n'est pas parce qu'on vous l'a appris que vous pouvez l'utiliser, mais... vous êtes sûr que vous pourrez l'utiliser, n'est-ce pas ?

étrange. Même Leriril-sama a finalement appris à utiliser l'équipement après plusieurs années d'entraînement infernal avec Old Man Yoryoku.

Cependant, Satou-dono l'utilise normalement.

C'est comme si un chef cuisinait avec des outils familiers.

Il est difficile de croire combien d'équipements d'entraînement peuvent être déplacés en parallèle grâce à la magie.

De plus, même avec l'aide de la fausse énergie nucléaire de ce manoir, je ne peux pas imaginer que quiconque puisse utiliser autant de pouvoir magique sans provoquer de déficience magique.

C'est tellement impossible que j'en ai mal à la tête.

Je suis sûr que Seiki-sama a approuvé cela.

C'est exact! Je suis sûr que Satou-sama est soit un demi-dieu se faisant passer pour un humain, soit un apôtre des dieux !

Si vous y réfléchissez de cette façon, Gaten partira.

Il est impossible qu'un humain épouse un elfe qui est un ami de Seiki-sama.

"J'ai quelque chose d'urgent à faire, alors je retourne au manoir. Leriril, je suis désolé, mais je vais te demander de nettoyer après l'atelier."

"Oui, je comprends, Satou-sama !"

Désormais, je dois vous servir de tout mon cœur !

Après avoir salué Satou-sama qui partait, j'ai retroussé mes manches et me suis dirigé vers nettoyer l'atelier.