Partie: Sans titre
Chapitre 205: 9-33. Adieu à la forêt de Boruenan (FR)

C'est Satou. L’époque où l’on vivait avec des barres caloriques et des suppléments lorsque le travail était chargé semble être un passé lointain. Il est difficile d’avoir une alimentation équilibrée.

◇

"Satou, as-tu un goût étrange ?"

Mia mange un hamburger et fait une expression étrange.

"C'est délicieux, n'est-ce pas?" "C'est Shitsurei pour M. Hamburger!"

Tama et Pochi défendent les hamburgers. C'est peut-être à cause de l'éducation de Lulu et Liza qu'elle essuie la sauce avec sa langue avant d'agiter sa main en tenant une fourchette.

Le hamburger de Mia d'aujourd'hui n'est qu'un hamburger au tofu ordinaire. Lulu et moi mangeons aussi la même chose, et ça n'a pas de goût désagréable, donc je pense que c'est plutôt une réussite.

"Tu n'aimes pas ça ? Essaie de manger ce qu'il y a dans cette assiette."

Je sors l'assiette à hamburger de rechange que j'ai fabriquée en remplacement de l'outil magique de rétention de chaleur et la remplace par l'assiette de Mia. Les couleurs des plaques ont été modifiées pour les rendre plus faciles à distinguer.

"Hmm, délicieux."

Mia prit un morceau de steak haché dans l'assiette, hocha la tête avec satisfaction et commença à le manger. Pochi et Tama ont partagé le hamburger au tofu que Mia avait laissé derrière elles et l'ont mangé. Les légumes qui accompagnent le plat autres que les pommes de terre sont soigneusement poussés sur Mia.

Est-il temps de faire une annonce ?

J'attends que Mia ait fini de manger son hamburger avant de lui dire la vérité.

"Mia, il y a quelque chose que je dois te dire."

"Ouais"

J'ai parlé à Mia avec un visage mystérieux, mais pour une raison quelconque, elle a fermé les yeux et a sorti la bouche. Je pense qu'Arisa est trop venimeuse. Pour dissiper tout malentendu, je commence la conversation en disant : « Il s'agit de hamburgers. » Pour une raison quelconque, il avait l'air très mécontent.

"Le hamburger que Mia vient de manger contient de la viande."

En fait, plus de la moitié de la viande est de la viande maigre sans graisse.

Comme prévu, tout comme Pochi lorsqu'il a mangé le hamburger au poisson plus tôt, il avait une expression de dessin animé sur son visage, comme s'il avait été trahi.

"Gilty"

"Ouais, désolé. De plus, le premier hamburger que Mia a mangé ne contenait pas de viande."

"Mmmm"

Je vais donner un dernier coup de pouce à Mia alors qu'elle se débat avec quelque chose.

"Mia, quel hamburger voudrais-tu à la place ?"

"Mmm, ici."

Mia désigna le steak hamburger avec de la viande.

Je n'arrive toujours pas à manger un steak hamburger ordinaire composé uniquement de viande, mais j'aimerais penser que je me sens moins opposé à cela.

Pochi lui tendit un hamburger plein de viande juteuse et le repoussa avec sa main avec dégoût.

C'est impossible de le faire d'un seul coup.

◇

Depuis le pont d'observation, des épouvantails suspendus à des bateaux légers s'éloignent dans le vide.

Cette fois, le nombre d’épouvantails déployés représente la moitié du nombre prévu. Il a été amélioré par le clan Beriunan et le clan Brynan qui ont envoyé les plans, de sorte que plus les épouvantails ont été créés tardivement, plus ils étaient efficaces dans la recherche des ennemis. Le reste des épouvantails a été laissé à l'atelier de Sotorineya pour la création.

Au cours des 10 derniers jours, des méduses ont été éliminées avec succès de cinq arbres du monde.

Le clan Beriunan s'était précipité pour exterminer les méduses, mais apparemment, ils ont fait quelque chose d'imprudent afin de garder une longueur d'avance sur leur rival, le clan Bryunan. Comme prévu, il semblait rester des œufs dans l’arbre du monde du clan Beriunan. Ils ont ensuite exprimé leur gratitude et ont déclaré que grâce aux informations que nous leur avions transmises, ils avaient pu éviter des dommages secondaires.

Cela s'applique également à l'Arbre du Monde du clan Biroanan, qui a été détruit par le feu, et il semble que des œufs soient également restés dans leur Arbre du Monde.

En guise de compensation pour cet exploit, les trois clans Baleonan, Zantanan et Dawosanan offriront chacun un vaisseau léger au clan Boruenan. L'aîné m'a demandé si j'en voulais un, mais j'avais l'impression d'avoir trop de choses à porter, alors après beaucoup d'hésitation, j'ai refusé. Je viendrai l'emprunter quand j'en aurai besoin.

"Hé, Satou. Si Arisa et les autres conquièrent le centre d'entraînement de Spriggan aujourd'hui, quitteras-tu la forêt ?"

"Oui, c'est mon intention."

Rua-san n'est pas là aujourd'hui, ce qui est rare.

J'ai répondu clairement à la question d'Aialise-san, qui était assise en position triangulaire sur la chaise à côté de moi et posait son visage sur ses genoux.

"Voudrais-tu venir avec moi, Aze ?"

D'une voix légèrement tremblante, je l'invite au voyage. Même avec un pari dont la perte était garantie à 100 %, je ne pouvais pas revenir en arrière. J'aimerais penser que ce n'est pas seulement mon imagination qui, pendant un instant, le visage d'Aialise-san a semblé briller.

"Désolé"

Aialise-san marmonna cela, mais elle enfouit son visage dans ses genoux et ne pouvait pas voir son expression.

◇

Comme pour dissimuler mon chagrin, j'effectue une dernière vérification du dirigeable. Ce vaisseau ressemble à un vaisseau léger. Il y a environ 300 ans, il y a eu un mouvement visant à créer des navires légers par eux-mêmes, et on m'a donné le cadre fabriqué à cette époque. Il y avait beaucoup de cadres dans la zone de stockage à l’intérieur de l’Arbre du Monde.

Bien qu'il s'agisse d'une petite chose d'une longueur totale d'environ 30 mètres, sa capacité de charge est anormalement grande. Il fallait s'y attendre, puisque les quartiers d'habitation et l'entrepôt de marchandises avaient été agrandis grâce à la magie spatiale. Il semble que la pierre philosophale soit également utilisée pour entretenir cette expansion.

Comme il n'était pas équipé d'un moteur aérodynamique, huit moteurs aérodynamiques à disques contrarotatifs ont été installés. Le propulseur est équipé de quatre tubes accélérateurs. C'est un appareil simple qui comprime l'air et le souffle vers l'arrière. Les moteurs installés cette fois sont tous conçus pour être silencieux.

Comme prévu, il n’a pas de fonction de plongée dimensionnelle.

Contrairement au héros Jules Verne, il est peint en noir de jais afin qu'il ne soit pas visible même dans l'obscurité. Afin d'améliorer la furtivité, j'ai essayé d'utiliser de la peinture à absorption magique au lieu de la peinture à absorption d'ondes radio. Je suis un peu curieux de savoir ce qui est arrivé aux elfes qui ont développé cette technologie dans le passé.

Le moteur électrique est équipé du même réacteur de puissance que la poupée mobile. Bien entendu, il n’y a pas assez de puissance pour démarrer le moteur aérodynamique. Grâce à une petite batterie fabriquée en cristallisant la sève de l'Arbre du Monde, il peut enfin voler pendant seulement 30 minutes avec une puissance magique maximale stockée.

Inutile de dire que la principale force motrice était moi-même. Le moteur électrique est installé pour contrôler les équipements tels que l'éclairage et la recherche des ennemis à l'intérieur du navire, et pour effectuer un atterrissage d'urgence au cas où quelque chose m'arriverait.

Lorsque le navire a été nommé Fake Light Ship No. 1, il a reçu une opposition farouche de la part de ceux qui l'entouraient, il reste donc anonyme.

Il y a aussi deux autres véhicules.

Il y avait un voilier en bois équipé d'un moteur aérodynamique de faible puissance et un petit wagon couvert équipé d'un moteur automoteur. Les deux ressemblent à des voiliers ou à des wagons-caisses ordinaires. Le voilier dispose de jambes d'atterrissage qui peuvent être rallongées, compte tenu de la possibilité d'atterrir à terre. Il est conçu pour l’empêcher de couler en cas de dysfonctionnement sur l’eau.

Parmi les chevaux, j'ai décidé de laisser les deux anciens que j'avais achetés dans la ville de Seryuu et la bête sans cornes dans la forêt de Boruenan. Étonnamment, la bête sans cornes était heureuse. J'ai été surpris de la vitesse à laquelle la licorne se déplaçait.

◇

"Eh bien, Mia, tu t'entends bien avec tes parents."

"N-Satou."

Mia presse Coco de l'embrasser, évitant ses cheveux de son front avec les deux mains. Un baiser sur le front serait une bonne manière de lui dire au revoir.

Embrassez avec un toucher léger ou sans contact.

Je suis sûr que je finirai par embrasser tout le monde plus tard.

"Eh bien, je vais le faire, Mia. Je suis une stratège."

"Hmm, je comprends."

Il donne fièrement le signe de la victoire à ses parents derrière lui.

"Accompagner"

Oui?

"Accompagner"

Après avoir répété cela deux fois, Mia a continué à écrire une longue phrase pour la première fois depuis longtemps.

"Satou du Royaume de Shiga, je suis heureux que tu aies accepté la cérémonie de fiançailles. Misanalia Boruenan jure de rester ton ailier jusqu'à ce que la mort t'emmène."

Par hasard, tu t'es fait prendre ?

"Eh bien, c'est merveilleux. Satou-san, s'il te plaît, prends soin de Mia."

"Protéger"

Il semble que j'ai un peu gâché ça. Selon Mère Mia, pour les elfes, embrasser le front de l'autre personne est une offre de fiançailles, et celui qui le reçoit accepte en embrassant le front de l'autre personne. Naturellement, il aurait toujours dû dire « fiancée ».

J'ai dit aux parents de Mia qu'elle ne connaissait pas cette coutume, et ils ont compris, mais Mia avait l'air d'une criminelle convaincue et se bouchait les oreilles en disant : « Je n'entends pas.

Hein? Si tel est le cas, alors j'étais censé avoir proposé des fiançailles à Aialise-san lorsque je l'ai rencontrée pour la première fois ? Peut-être que je pourrais comprendre un peu plus sa réaction émotionnellement instable.

Derrière les parents de Mia, Aialise-san, qui était venue l'accompagner, était enflée et n'avait pas l'air amusée. Si je pouvais voir ton visage comme ça, je viendrais souvent ici, même depuis la ville labyrinthe, n'est-ce pas ?

◇

ミーア父に呼ばれたドライアドが、オレ達をボルエナンの森の南端、マーメイドたちの隠れ里近くまで妖精の道を開いてくれる。

Il fait un peu chaud ici.

On peut voir un voilier qui flottait dans la crique.

"Alors je te dirai au revoir ici. Je reviendrai te rendre visite."

"S'il vous plaît, revenez à tout moment. Le clan Boruenan vous accueillera toujours."

J'ai serré la main d'Aialise-san avec confusion, mais cette fois je n'ai pas été jugé coupable.

Avec la permission de l'aîné, j'ai placé le tableau gravé utilisé comme marqueur magique pour le « Transfert de retour » dans la cabane dans les arbres de la forêt de Boruenan. Je ne sais pas si c'est assez loin pour l'atteindre, mais si ce n'est pas le cas, tout ira bien s'il accélère avec le flash ou la magie et s'envole.

"Il y a quelque chose qui ne va pas."

"Odeur étrange?"

Ce doit être la première fois que je sens l'océan. Pochi et Tama se bouchent le nez. Arisa leur dit que c'est l'odeur de la mer. Il semble que la température soit élevée par ici, alors allons nager dans la mer de temps en temps.

Tout le monde et les chevaux furent soulevés par les mains de Riki et déplacés vers le voilier.

En portant Mia, j'ai vérifié si elle resterait avec ses parents, mais ils ont dit « j'y vais » et l'ont forcée à partir. J'ai tenu Mia dans mes bras et je me suis déplacé sur le pont du voilier en utilisant Tenshu.

La main de Riki a d'abord provoqué des huées de la part des personnes qui l'ont mis à bord du navire, il semble donc qu'il sera difficile de faire un suivi plus tard.

Tout en saluant les gens qui les accompagnent, Riki déplie la voile pliée. J'ai activé la magie de la "manipulation du gaz" pour souffler du vent dans les voiles et laisser le navire repartir.

Le détour est terminé.

Continuez vers l'ouest le long du rivage, atterrissez près de Tartumina, la ville commerçante au sud-ouest de la capitale royale, et visez la ville labyrinthe.