Partie: Sans titre
Chapitre 285: [SS] Entraînement féroce dans le sable chaud (2) Édition chaussures volantes (le point de vue de Tama) (FR)

--c'était amusant.

J'ai joué jusqu'à ce que je ne puisse plus bouger et je me reposais sur le lit à eau que Mia m'avait fabriqué.

Pochi dort aussi à côté de moi.

Maître et Lulu ont été téléportés avec Arisa.

« Est-ce que tout le monde n'a pas mal au corps ?

Mon mari me demande avec inquiétude, mais je vais bien.

Je ne ressens aucune douleur nulle part, je suis juste fatigué et je dors. Tout le monde donne la même réponse.

"Le lancement par catapulte utilisant la porte d'accélération et la fonction de planche coulissante qui déploie la "coquille" semblent bien fonctionner."

« Mais même dans le désert, si tu perds l’équilibre comme Pochi, ne serait-ce pas dangereux ?

« Pochi n'est pas blessé, n'est-ce pas ?

"Oui, normalement, quelle que soit la quantité de sable utilisée comme coussin, à cette vitesse, vous seriez gravement blessé, même dans le désert. Cependant, la fine membrane de la "coquille" protège les occupants dans des zones autres que les parties qui deviennent des ailes planantes, donc tout ira bien en cas d'impact."

C'est difficile à expliquer à votre mari.

J'aimerais pouvoir l'expliquer un peu plus clairement.

Boire la « Boisson Sportive » que Lulu vous a donnée vous aidera à récupérer !

Je rends le verre fini à Lulu et joue avec les signaux manuels avec Pochi qui, comme Tama, ne comprend pas.

"Alors, essayons les chaussures volantes la prochaine fois."

"C'est le circuit magique que tu utilisais auparavant pour faire voler les faux Clausolas. Es-tu enfin capable de faire flotter les gens ?"

"C'est un circuit différent de celui-là. La consommation de carburant est vraiment mauvaise. Ce que j'ai utilisé pour cela, c'est un circuit magique qui imite mon Tenshu."

J'ai enfilé les bottes roses que mon mari m'a offertes.

Les petites plumes fixées sur le côté du talon sont mignonnes.

"Si vous faites passer de la magie à travers vos chaussures, un champ de force sera momentanément créé pour soutenir votre corps."

« Aï~ »

"Je ferai de mon mieux!"

Nyuu, c'est difficile.

Si vous marchez dessus fermement, votre pied se sentira coincé. Si vous le retirez, ce sera comme tomber dans une fosse.

Mais ça va.

Parce que Tama est une ninja.

"Oh, comme prévu de Tama."

"Wow, je marche dans les airs. Je vais le faire~"

Maître et Arisa me félicitent.

Louez-moi davantage. Les boules grandissent lorsqu'on les félicite.

"Mmmmm"

"Oh ! C'est ça."

"C'est une chose difficile."

À côté de moi, Mia et Pochi n'allaient pas bien et tombèrent face contre terre dans le sable.

En premier lieu, Liza semble collée au sol et incapable de flotter.

"Ganba~"

Bravo à tout le monde en marchant dans les airs. Elle danse la danse « Chiagaru » avec les éventails pliants « Tenhare » et « Hinomaru » que lui a donnés son maître.

Arisa m'a dit de faire ça en applaudissant.

Avez-vous le vertige?

« Est-ce que ça va, Tama ?

« Le ciel tourne ~ ?

"Tu n'as plus de pouvoir magique. Il semble que tu as encore besoin d'améliorations après tout."

J'ai demandé à mon maître de me tenir comme une princesse et de partager son pouvoir magique avec moi.

Continuons à soutenir tout le monde.

Il faisait chaud dans les bras de mon maître et j'étais si heureux que j'ai commencé à m'endormir.

Oh, je dois te soutenir...

--Je ne peux pas le faire.

Les gens qui ont sommeil sont trop forts.

...Bonne nuit. ZZzz.