Partie: Sans titre
Chapitre 543: 16-30.Alliance Garleon (6) (FR)

C'est Satou. Je pense que l'espionnage et le sabotage jouent rarement un rôle important dans les jeux de simulation historiques. Après tout, est-ce parce que les fleurs sur le champ de bataille sont des batailles entre armées ?

◇

"Il y a plus de blessés que prévu."

Le deuxième navire a été attaqué par un bateau pirate, faisant 4 morts et 17 blessés.

S’ils avaient été correctement attaqués par les démons que nous avons tués, il y a de fortes chances que la flotte elle-même ait été anéantie.

"Est-ce que c'est Zamdo...?"

Un capitaine pirate et un chevalier squelette, Xamdo, sont amenés devant l'amiral, liés par des cordes.

La plupart des morts et des blessés étaient causés par Xam'd, donc les yeux des marins étaient fixés sur eux avec haine.

"Mourir"

"--N / A"

L'épée de l'amiral tente soudainement de tuer Zam'd, mais il utilise l'épée de fée toujours dans son fourreau pour l'arrêter.

Cela ne me dérange pas d'exécuter des gens, mais s'il vous plaît, arrêtez de leur présenter un spectacle cruel.

"Que veux-tu dire?"

"Ce sont mes subordonnés qui les ont capturés. J'aimerais qu'ils soient exécutés après avoir été emmenés à Garlewoke City et qu'ils reçoivent leur prime."

"Gununu-"

Afin d'arrêter ce spectacle cruel, je me suis appuyé un peu sur mes talents d'intimidation et j'ai pu réprimer les objections de l'amiral.

"En outre, je pense qu'il vaudrait mieux soigner les blessés et garder un œil sur la force principale de l'ennemi plutôt que de les exécuter."

"Nous avons déjà commencé le traitement, etc. - la principale force de l'ennemi ?"

"Oui, la raison pour laquelle l'ennemi a attaqué avec un seul navire était probablement pour porter un coup dur à notre flotte avec une attaque surprise d'un démon serviteur. Si tel est le cas, ne serait-il pas normal de penser que la force principale suivrait après cela pour attaquer Garleork City ?"

"Bien sûr ! Je le sais sans que tu me le dises !"

En disant cela, l'amiral ordonne aux hommes-oiseaux et aux sorciers du vent d'explorer.

Cette fois, cela semble être fait avec l’aide d’un four magique.

◇

"Ensuite, je procéderai aux préparatifs pour remorquer les pirates."

En plus du capitaine pirate et du chevalier squelette Xam'd, les autres pirates capturés ont également accepté de remorquer le bateau pirate capturé jusqu'à Garleok City en utilisant notre dirigeable.

Bien entendu, le produit de la vente du bateau pirate est partagé entre l'amiral et la flotte de répression des pirates.

J'ai l'intention d'utiliser la magie spirituelle de Mia pour endormir les pirates afin qu'ils ne se rebellent pas pendant que nous sommes en mouvement.

Cette magie ne se réveillera pas à moins que le lanceur de sorts ne l'annule ou n'utilise une magie de destruction magique, elle est donc pratique pour transporter des criminels.

"Hmph, je donne du fil à retordre aux pirates..."

L'amiral semble insatisfait, mais comme il a déjà fait son offre, je l'ignorerai gracieusement.

--Ouais?

« Amiral, il semble que les blessés du deuxième navire soient soignés ?

"Ça suffit. Si tu es inquiet, tu peux me soigner."

L'amiral eut l'air dégoûté et agita la main comme pour effrayer un chien.

Après avoir obtenu la permission, j'ai enfilé mes chaussures de vol et je me suis dirigé vers le navire suivant.

« M. Noble, avez-vous besoin de quelque chose pour notre navire ?

Le capitaine du deuxième navire m'a regardé et m'a posé une question.

"Il s'est avéré que le traitement de la personne blessée était terminé à mi-chemin, alors je suis venu vérifier la situation."

"Ah, le saignement a été arrêté. Ceux qui ont perdu trop de sang ne peuvent pas être utilisés au combat, mais si nous leur donnons un peu de nourriture, ils devraient être capables de bouger au moment où ils retournent au port."

Non, pas celui-là.

Quand le capitaine a regardé où je regardais, il avait l’air de souffrir.

"Les sorciers et les médecins du navire ne peuvent pas soigner les pièces manquantes. Cependant, même si nous les ramenons maintenant à Garleon City, ils n'ont pas assez d'argent pour recevoir des soins des prêtres de haut rang du temple de Garleon."

……Je vois.

Pour guérir les défauts corporels, des potions magiques et des élixirs avancés et coûteux sont nécessaires.

Si vous utilisez la magie sacrée avancée ou la magie spirituelle, vous pouvez restaurer les membres et les organes internes, mais la magie avancée ordinaire ne peut restaurer que les parties terminales telles que les doigts.

Cependant, si une courte période de temps s'est écoulée depuis la coupure et que la partie coupée reste, elle peut être soignée avec une potion magique intermédiaire ou une magie de récupération de niveau intermédiaire ou supérieur.

"Alors ça ne te dérange pas si nous te soignons, n'est-ce pas ?"

« Je ne peux même pas espérer cela, mais… Votre Excellence ?

"Non, j'ai un ami qui maîtrise la magie de l'eau."

Tout en disant cela, j’ai regardé le dirigeable flottant dans les airs.

« Je ne peux pas beaucoup vous remercier, mais pourriez-vous s'il vous plaît me rendre un service ?

"Oui, si vous leur permettez de monter à bord du navire."

Le capitaine a momentanément hésité à laisser monter une femme à bord, mais il lui a rapidement donné la permission.

J'utilise la magie spatiale pour contacter Mia et appeler le dirigeable à côté du deuxième vaisseau.

"blesser"

"Tout le monde, s'il vous plaît, lavez la plaie et alignez les surfaces coupées."

Je traduirai les mots courts du Dr Mia et aiderai indirectement au traitement.

"... ■ ■ ■ ■ Eau de vie "

Les défauts corporels des marins sont guéris par la magie de Mia-sensei.

Les deux marins dont les surfaces coupées étaient en lambeaux ont tendu leurs « mains de raison » et ont appliqué des potions magiques avancées sur les blessures.

"Oh, mes doigts bougent !"

« Mes jambes aussi peuvent bouger ! »

"Mes bras aussi!"

« Mes genoux non plus ne me font pas mal !

"Merci, Sorcier-dono."

"Merci, sorcier !"

Lorsque l'effet magique s'est calmé, les marins ont été remplis de vives acclamations et de mots de gratitude envers Mia.

"Satou"

Mia, effrayée par la force des hommes, se cache derrière moi.

"Hahahaha, tes visages sont effrayants."

Les marins éclatèrent de rire à cette vue.

Mia semblait insatisfaite, mais quand j'ai pointé sa joue boudeuse, elle m'a montré son sourire habituel.

Maintenant que le traitement de ce navire est terminé, je vais demander à Mia et aux autres de faire semblant de transporter le bateau pirate à l'aide du dirigeable.

Comme prévu, si je faisais l'aller-retour à Garleoke City, je ne serais pas en mesure d'arriver à temps pour la bataille avec la force principale de l'ennemi, donc je pense que je vais laisser le bateau pirate flotter dans la mer d'un autre monde que j'ai créée et l'amener au port plus tard.

◇

"Amiral ! J'ai capté ce qui semble être l'ombre d'un navire à une distance de 9 000 dans la direction de 14 heures. Il y en a environ 8 à 10."

Les trois sorciers du vent qui travaillaient ensemble pour utiliser la magie d'exploration l'ont rapporté.

Quand j'ai regardé sur la carte, il était censé y avoir trois groupes de 20 navires chacun - quand j'ai vérifié à nouveau, j'ai découvert que deux groupes de 20 navires chacun se déplaçaient à distance pour encercler notre flotte, et la flotte que le magicien du vent avait trouvée avait deux navires chacun avec des cordes attachées à eux. Il est probablement déguisé en un seul vaisseau.

"S'il est 9 000 vers 14 heures, c'est probablement autour des îles aux algues... c'est gênant."

L'Amiral marmonna avec dégoût en regardant la carte.

D'après les informations de ma carte, la zone autour des îles aux algues est une zone difficile avec de nombreux récifs, des monstres de type algues et des monstres cachés dans les algues.

De plus, il existe de nombreuses petites îles, il existe donc de nombreux endroits où les pirates peuvent se cacher.

En fait, des hommes ressemblant à des pirates et de nombreux petits bateaux se cachent sur certaines îles.

"Attendez un peu et utilisez à nouveau la magie de recherche. Vérifiez la direction et la vitesse du mouvement. Opérateur radio, envoyez un message à chaque navire, et demandez à chaque navire de faire une pause et de prendre un repas léger."

Après que l'amiral eut donné cette instruction, il rassembla les capitaines de chaque navire.

Il s’agit probablement d’exprimer la politique future.

"D'accord, divisons la flotte en trois."

L'amiral, qui regardait la carte, dit ceci.

"Amiral, je suis présomptueux, mais..."

"Il n'est pas nécessaire d'adopter une théorie fondée sur le bon sens, comme celle de gagner en grand nombre."

L'amiral, sentant mes plaintes, refuse catégoriquement et informe ses subordonnés de la formation.

"Ce serait gênant s'ils se rendaient compte qu'ils étaient désavantagés et s'enfuyaient vers une petite île des îles aux algues. Divisez les navires d'escorte en deux. Demandez à la flotte secondaire 1 de se diriger vers le nord depuis le détroit sud des îles aux algues. La flotte secondaire 2 devrait s'étendre du côté nord et se diriger vers le sud. Nous attaquerons les pirates par la distance la plus courte."

La flotte nationale comptait 13 navires et les deux flottes subsidiaires comptaient chacune 6 navires. Les flottes de pavillon sont deux fois plus nombreuses, mais les flottes de pavillon qui combattent de front sont plus dangereuses.

C'est peut-être pour cette raison qu'il n'y a eu aucune opinion négative de la part des capitaines de la flotte d'escorte.

Si le nombre d'adversaires est celui attendu par les sorciers du vent, je ne pense pas que la stratégie de l'amiral soit mauvaise.

Mais...

"Amiral, ce serait dangereux s'il y avait des monstres comme le Kraken mentionné plus tôt. Et ce ne sont pas seulement les 10 que la flotte ennemie a découverts."

"Hmph, je le sais."

"Alors--"

"Nous ne changerons pas notre stratégie. Si la flotte ennemie se cache, nous pouvons alors réagir de manière flexible."

Être flexible... Être flexible sans stratégie signifie que vous le faites au hasard, n'est-ce pas ?

"S'il ne s'agit que des pirates, cela pourrait être bien, mais si deux autres que la flotte nationale rencontrent le Kraken..."

"Il n'y a qu'un seul Kraken devant."

» déclara l'amiral, interrompant mes paroles.

"Avez-vous des preuves?"

"Bien sûr."

En fait, il y a deux autres Krakens à côté du navire de l'archiduc faux squelette et près de 50 bandits torpilleurs.

"S'ils avaient les moyens de maîtriser plusieurs Krakens, ils auraient déjà attaqué Garleoke City et les ports de l'Alliance Garleon."

Non, c'est pour ça qu'il est sur le point d'attaquer maintenant, n'est-ce pas ?

Juste au moment où j'allais dire cela, un des marins monta les escaliers avec une louche à la main et cria :

"Amiral ! C'est dur !"

"Que se passe-t-il!"

L'amiral crie après le marin.

"Les barils de nourriture sont pourris ! Et les barils d'eau potable sont tous crevés !"

Ce doit être l'œuvre de saboteurs envoyés par les pirates.

Je l'avais remarqué bouger pendant le combat plus tôt, mais je l'avais raté à cause d'une petite pompe d'allumette.

"Cela ressemble à un poison putride."

Je vais vérifier le canon avec les amiraux.

Heureusement, le tonneau de saké semblait intact, donc je devrais pouvoir consommer au moins quelques calories, mais je ne peux pas me permettre de me saouler avant la bataille.

S'il y avait des sorciers de l'eau, il serait possible de produire de l'eau potable à partir de l'eau de mer, afin qu'ils ne soient pas anéantis, mais dans ce cas, le pouvoir magique du sorcier de l'eau serait utilisé pour maintenir des bouées de sauvetage plutôt que pour des batailles.

"Laissez-moi le séparer des autres navires. Attendez, qu'en est-il des autres navires?"

Il semble que l'amiral ait enfin réalisé cette possibilité.

"Je-je te laisse y jeter un œil tout de suite !"

L'un des officiers retourne sur le pont en courant.

Le résultat est...

"Sur 25 navires, 19 navires ont perdu toute leur nourriture et leur eau. Seulement environ 20 % des 6 navires restants sont restés... des pirates."

L'amiral jeta son chapeau écrasé sur le pont.

Apparemment, il y avait à bord trois semaines de nourriture et d'eau, donc un simple calcul signifierait qu'il ne restait que suffisamment de nourriture pour toute la flotte pour une journée.

Il faut trois jours pour arriver à Garlewok City à partir d'ici, donc même si vous rentrez directement chez vous, vous allez certainement mourir de faim.

"Si c'est le cas, alors la chair de ce monstre..."

Marmonna le cuisinier du navire en regardant la mer avec nostalgie.

Il le regrette probablement puisqu’il n’a retiré que les noyaux magiques des cadavres des Kraken et des Torpedo Squid Bandits et les a jetés à la mer.

Bien sûr, j'ai secrètement tendu la main avec mes "mains de raison" et je l'ai récupéré et stocké.

"Amiral, je suis allé à Garleoke City une fois..."

"Ne soyez pas stupide ! La victoire approche à grands pas, n'est-ce pas ?"

L'amiral interrompit les paroles de l'officier prudent.

Il semble vouloir soumettre les pirates quoi qu’il arrive.

"On dirait que tu as des ennuis."

"Que veux-tu dire?"

Comme je n'ai aucun intérêt à voir l'amiral en difficulté, je lui ai proposé de lui fournir de la nourriture.

"De la nourriture ? De la nourriture pour une flotte de 25 navires, n'est-ce pas ? Peu importe à quel point votre sac magique est sans fond, vous ne pourrez jamais emporter assez de nourriture pour 1 200 personnes."

"Pas vraiment."

Il y a suffisamment de nourriture entreposée pour nourrir une ville d’un million d’habitants pendant des années.

"Pour l'instant, fournissons de l'eau potable et des conserves, ainsi que des légumes secs pour la soupe et des fruits secs pour le dessert."

J'ai sorti un sac d'expansion spatiale avec une grande ouverture du stockage via le sac de rangement, et de là j'ai sorti les uns après les autres de grands barils contenant de l'eau et de la nourriture.

"Ooooooooooooooo"

"Incroyable..."

"N'est-ce pas un mensonge ?"

Quand les marins virent cela, ils crièrent de surprise.

Il a une assez grande capacité.

"Il lève tout seul une cuve d'eau."

"Et tu n'as pas l'air fatigué."

Apparemment, ce qui m'a surpris, c'est la facilité avec laquelle il manipulait le lourd canon.

"Comme attendu d'un tueur de Roi Démon..."

"Je suppose que tu étais sérieux?"

"Je pensais que le subordonné extrêmement fort d'hier l'avait vaincu."

« On n’y peut rien puisque vous ressemblez à l’héritier d’une famille noble.

Mes capacités d'écoute captent les bavardages des marins sur le pont.

"C'est tout ce dont nous avons besoin pour ce navire. Maintenant, je vais également fournir de la nourriture aux autres navires."

"Merci, Comte Pendragon."

Tout en écoutant la voix compliquée de l'amiral, j'ai fait le tour des autres navires avec mes chaussures volantes.

Il est également difficile de le transporter par ferry.

"Eh bien, ce n'est pas que de la gentillesse..."

Lorsque nous nous arrêtions près de chaque navire, nous cachions un golem ultra-petit pour la répression des émeutes.

Vous pouvez les maîtriser facilement sans eux, mais si vous avez un golem, vous pouvez les maîtriser avec une seule commande, donc c'est plus facile.

◇

"Capitaine ! Rapport du sorcier du vent ! Il semble que les pirates naviguent le long de l'île à basse vitesse. Je suppose que les bateaux pirates se rassemblent probablement."

Un officier l'a signalé au nom des sorciers du vent.

"On dirait qu'ils sont sur le point d'attaquer un navire marchand et de retourner à leur base. Comme ils sont lents maintenant, il semble qu'ils seront capables d'arriver à temps même s'ils divisent la flotte et la contournent."

Il semble qu’ils n’aient pas l’intention de changer leur stratégie d’encerclement et d’anéantissement.

"Dirigez la flotte d'escorte vers l'itinéraire prévu."

L'amiral le déclara et lança la flotte d'escorte, divisée en deux groupes, au nord et au sud des îles Seaweed.

D'après ce que je peux voir sur ma carte, il ne semble pas que nous entrerons en contact avec la flotte pirate qui tente d'encercler la flotte pavillonnaire, je me contenterai donc d'observer le départ sans faire de commentaires inutiles.

"La flotte pavillonnaire ajustera souvent son horaire dans cette zone."

L'Amiral ordonne à nouveau une pause repas.

Il semble qu'il soit passé du simple fait de grignoter des aliments en conserve tels que des biscuits à une alimentation saine.

"--Earl-sama, je suis désolé."

"Cela ne me dérange pas."

Tout en aidant à transporter les tonneaux en cale, j'ai également participé à la préparation de la soupe aux légumes en cuisine.

Le magasin phare est le seul à proposer de la viande autre que de la viande séchée, car la fraîcheur est susceptible de se révéler.

"Ça sent bon..."

"Je ne peux pas attendre."

J'ai entendu une telle voix, alors je leur ai ordonné d'apporter les plats finis à l'amiral dans l'ordre.

Il semble que la hiérarchie soit importante sur un navire, les repas sont donc servis dans cet ordre : amiral, officier, puis marin.

Ce serait mauvais si je ne m'asseyais pas avec le capitaine et ne mangeais pas, alors j'ai laissé le reste au chef et j'ai quitté la cuisine.

« Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

L'Amiral, qui terminait son repas, poussa un rugissement.

Les officiers supérieurs autour de lui s'arrêtèrent, pensant que c'était du poison, mais voyant l'Amiral continuer à manger à une vitesse vertigineuse, eux aussi portèrent les cuillères à leur bouche.

"Wow, c'est délicieux !"

"C-c'est incroyable."

Les officiers supérieurs présents font l'éloge de la nourriture.

À première vue, je suis content que cela semble convenir à mon goût.

Je mange aussi vite.

Si vous allez trop lentement, vous regretterez les marins qui vous entourent et qui sont laissés pour compte.

◇

"Un navire ennemi est apparu."

« Que voulez-vous dire ? Il y a deux fois plus de personnes que ce qui a été signalé !

L'amiral lança un regard noir au magicien du vent.

"Oh, peut-être qu'il y avait des renforts ennemis avant que l'ennemi ne se rencontre..."

Le sorcier du vent parla.

"Pas besoin d'excuses. Dépêchez-vous et recommencez à explorer ! Les sorciers de l'eau explorent également l'océan ! Peu importe le Kraken, s'il y a un calmar torpille, ce sera un problème !"

Presque au même moment où les magiciens chantaient, la flotte pirate ennemie commençait à avancer vers nous.

Au centre se trouve un bateau pirate noir de jais avec à son bord un faux grand-duc squelette.

"Il y a une énorme créature sous la mer !"

"Kraken?"

"Si tel est le cas, il y en a au moins deux, et il y a des signes d'innombrables grands monstres dans la mer."

Le visage de l'Amiral se contracta en entendant le rapport du sorcier de l'eau.

En ce qui concerne la magie de l'eau basée sur le sonar, il semble que nous ne connaissions pas le nombre ou le type exact.

"Je-je suis un idiot."

L'amiral a crié avec un visage qui semblait sur le point de crier.

"Transfert ! Quittez cette zone de toutes vos forces ! Mage du vent ! Arrêtez de chercher et utilisez la magie pour accélérer le vaisseau !"

En même temps que le cri de l'amiral, un rapport du sorcier du vent arrive.

"Flotte de pirates ennemie détectée ! Il y a au moins deux flottes de pirates de la même taille que la flotte devant ! Elles nous entourent !"

"Idiot ! Idiot, idiot, idiot !"

Personne n'essaye d'arrêter les paroles répétées de l'amiral comme un disque rayé.

Je suis sûr que les gens à bord du navire ressentent la même chose.

"-Est-ce qu'il est temps pour moi d'y aller ?"

Tout en regardant le visage de l'Amiral, qui semblait sur le point d'éclater en bulles, il marmonna d'une voix si basse que personne ne pouvait l'entendre.

Il semble que le véritable procès soit enfin sur le point de commencer.