Partie: Sans titre
Chapitre 677: 18-28.Le garçon dans la ville labyrinthe [2] (FR)

"Quelle personne formidable."

Peu de temps après nous être séparés de Gel-san, le grand bouclier, nous sommes arrivés au bâtiment blanc d'avant : la guilde des explorateurs de l'Ouest.

Il y a tellement de monde partout ici que je pense qu'il y a deux fois plus de monde ici que dans mon village.

Nous nous sommes alignés en suivant les enfants qui voulaient être des explorateurs qui marchaient devant nous.

« Est-ce vraiment la file d'attente pour s'inscrire ?

"Tu es là. Zaki est un inquiet."

"Parce que, regarde. La personne qui fait la queue devant--"

"Il y a du sang sur mes vêtements. Serait-ce quelqu'un qui revient du labyrinthe ?"

Gon et Zaki ont entendu mon point de vue, se sont regardés, ont dit : « Je vais vous demander quelque chose » et ont couru devant la file.

"J'ai entendu ça. Il y a une file d'attente là-bas pour les nouvelles inscriptions."

"Eh, quelle était la ligne ici?"

"Voici l'application pour le nouveau cours d'explorateur."

Je connais le nom du nouveau cours d'enquêteur.

C'est celui que ma sœur m'a dit que je devrais absolument prendre.

"Allons-y, Sharon."

"Attends, j'aimerais suivre un cours."

"Hé, nous sommes venus ici pour être des explorateurs, n'est-ce pas ? Koshu est Benkyo, n'est-ce pas ? Ce genre de chose devrait être fait par le fils du chef du village ou par un apprenti pharmacien."

Gon dit cela et m'éloigne de force.

"N'est-ce pas vrai, Gau ?"

Nous avons été surpris par la voix soudaine et avons reculé.

Quand je me suis retourné, il y avait un homme-chien géant portant une cape bleue.

"Hé, regarde ça."

« La cape bleue――« Pendora » ! »

"C'est Gaugar, l'Épée Tempête. Regardez, il y a Usasa, le Tueur de Vent, et Rabibi, l'Arc Magique."

« Est-ce que tous les membres de la première génération sont ici ?

« Ces gars-là ont chassé le « Seigneur du Lot » tout seuls, n'est-ce pas ?

"Sérieusement ? Même s'il est un adepte, il est incroyable, et maintenant il est enfin devenu le 'Seigneur de la Division' !"

Les explorateurs vétérans de la guilde étaient en effervescence.

"Tu es un Gau tellement bruyant. Quoi qu'il en soit, tu suivras certainement le cours de formation pour débutants. Tu auras de meilleures chances de survie."

» dit Inujin alors qu'il se dirigeait vers la direction où se rassemblaient les gens en cape bleue.

Au-delà, l'entrée était plus bruyante.

"-'Croc des Flammes de l'Enfer.'"

Les explorateurs bien bâtis se sont divisés à gauche et à droite, comme s'ils avaient peur et combattaient, et des hommes forts sont apparus.

"Le premier est Zarygon."

"Toutes les forces principales de 'Fang of Hellfire' sont ici."

Un humain appelé Zarygon se dirige vers les capes bleues.

Comme je l'ai entendu plus tard, le chef est la personne chargée d'organiser le groupe, le plus important parmi les explorateurs. Apparemment, le leader précédent, Asaku ou Yasek, a pris sa retraite et a pris le relais.

"Ravi de te voir, Usasa."

"Je n'ai pas d'autre choix que d'accepter l'invitation de Zarygon-san."

Zarygon échange légèrement ses poings avec Usagi qui a une cicatrice sur la joue.

"--Écouter!"

Zarygon rejoint Usagi et crie aux membres de la guilde.

"Nous, 'Croc de l'Enfer' et 'Pendora' dirigés par Usasa..."

« Je déclare que nous commencerons l'assujettissement du « Seigneur de la Hiérarchie » !''

Quand les deux ont déclaré cela, les membres de la guilde ont tapé du pied, levé les poings et applaudi.

Nous, et sans doute les nouveaux arrivants autour de nous, étions happés par l'atmosphère et criions ensemble sans comprendre pourquoi.

Alors que je m'abandonnais aux cris rugissants des explorateurs, les flammes ont explosé avec un rugissement.

Il semblerait qu’une boule de feu ait explosé près du haut plafond de la guilde.

Les enquêteurs ont concentré leur attention sur la vieille femme qui avait probablement lancé la boule de feu.

"Hé, c'est le chef de guilde."

"C'est toujours une vieille dame dure à cuire."

Les explorateurs vétérans regardèrent la vieille femme et dirent d'un ton étonné.

"Ce sont vraiment des gens bruyants."

"Toi aussi, tu en fais trop. Que feras-tu si ça se propage ?"

"Il n'est pas question que je fasse quelque chose comme ça."

Une jeune fille délicate sortit de derrière la vieille femme.

Les explorateurs vétérans autour de moi ont dit : « Oh non, Lord Sebelkea est là » et « Fuyez, la punition de Lord Sebelkea n'est pas une blague » et se sont enfuis rapidement.

J'étais un peu plus inquiet à propos de la fille qui était plus effrayante que la vieille folle qui lançait des boules de feu à l'intérieur des bâtiments, mais ce devait être quelqu'un comme ma sœur cadette qui devrait être « dangereuse à toucher », alors je vais essayer de ne pas l'approcher avec négligence.

"Zarygon, je suppose que tu te sens inspiré pour relever le défi pour la première fois en quatre ans."

"Ah, j'ai besoin de me venger avant qu'Usasa et les autres jeunes me rattrapent."

"J'ai entendu dire que Kajiro-san m'aiderait aussi cette fois, alors hé, Usasa."

"Ah, c'est vrai. Ayame-san a refusé parce qu'elle élevait un enfant, mais Kajiro-san a facilement accepté."

Pendant que j'écoutais la conversation entre les chefs de guilde, quelqu'un m'a tiré par la manche de mes vêtements.

"Maintenant"

À l'instigation du tranquille Rasa, nous avons fini de nous inscrire comme explorateurs au comptoir où il n'y avait aucun explorateur.

"L'inscription est terminée. Sharon, tu es maintenant une exploratrice à partir d'aujourd'hui."

Je serre dans mes mains le certificat en bois que j'ai reçu du membre du personnel.

Mon aventure commence maintenant.

"Est-ce un insigne d'explorateur ? C'est un morceau de bois."

"C'est vrai. Ce sont juste quelques chiffres écrits dessus."

Contrairement à moi, qui était submergé d'émotion, Keros et Gon semblaient mécontents du certificat en bois qu'ils avaient reçu.

"Le badge en bois est un badge d'enquêteur temporaire, donc on ne peut rien y faire. La première chose à faire est de vaincre les monstres et de collecter cinq noyaux magiques d'ici le mois suivant."

Zaki réprimande Keros et Gon.

"La prochaine fois, allons-y."

Ignorant ces plaintes, Rasa nous entraîne.

J'ai pu m'inscrire immédiatement au cours pour débutants, mais il semble que celui-ci soit complet et je ne pourrai le suivre que trois jours plus tard.

J'ai également enregistré un immeuble que seuls les nouveaux explorateurs peuvent utiliser. C'est une chambre par groupe, mais le satrape et les nobles de la ville labyrinthe couvriront les frais, afin qu'ils puissent y séjourner gratuitement.

"Je pensais que les nobles faisaient juste des choses."

"Cela fait seulement six ou sept ans que les satrapes ont commencé à investir. Cela a dû être influencé par Son Excellence Pendragon, qui a investi une grosse somme d'argent en premier lieu."

Le membre du personnel qui a entendu le murmure de Keros me l'a dit avec un sourire ironique.

"Allons-y. Vient ensuite le deuxième étage."

Gon et Keros semblaient toujours vouloir entendre ce que le chef de la guilde avait à dire, mais Zaki et Rasa ont insisté pour agir alors qu'il n'y avait personne, alors ils se sont dirigés vers le deuxième étage de la guilde. Apparemment, il y a une carte du labyrinthe ici.

"C'est le plan de la première section. Je l'ai parce que je l'ai pris en photo plus tôt, mais vous devriez tous jeter un œil à l'endroit."

"C'est le labyrinthe..."

C'est beaucoup plus large que ce que j'imaginais.

"Regardez ! Il y a un monstre en peluche !"

Gon, fatigué de regarder la carte, courut vers les peluches dans le coin exposition.

"C'est impressionnant."

"Oh, j'ai déjà vu Gob, mais c'est la première fois que je vois les autres."

Même les fourmis sont énormes dans le labyrinthe.

"A partir de maintenant, nous échangerons des vies avec ces monstres."

"Oui. C'est pourquoi il est important de connaître tes faiblesses."

Rasa montra le tableau sur le piédestal.

Les habitudes et les faiblesses du monstre y sont inscrites. La fourmi labyrinthe que je regardais a une coquille dure, et il semble que si vous n'utilisez pas une épée normale pour la couper avec le bord de la lame droit, elle sera repoussée. Il semble préférable de viser le joint de la coquille et de le piquer.

"Très bien ! Allons-y ! Allons au labyrinthe maintenant !"

Gon est excité après avoir vu l'animal en peluche et invite tout le monde.

"Mais avant d'entrer dans le labyrinthe, je t'ai dit de suivre un cours pour débutants."

--Ma sœur.

"Peux-tu attendre trois jours ? Ils disent que tout va bien tant que tu ne vas pas à l'arrière ! C'est juste le premier !"

"C'est vrai ! Gon a raison !"

« Puisque la banque routière ne m'abandonne pas, je dois gagner de l'argent pour me nourrir, n'est-ce pas ?

"Oui, la nourriture est importante."

"C'est vrai, mais..."

Nous nous sommes dirigés vers le labyrinthe comme si nous étions emportés par Gon et Keros qui parlaient comme des adultes inutiles du village.

Comme moi, il semble que Shina, Rasa et Zaki ne pouvaient pas contrôler leur intérêt pour le labyrinthe.

"Et les armes ?"

Hormis Keros, qui est entièrement équipé, les autres n'ont que des poignards, Zaki tenant une machette. Shina est un petit couteau utilisé pour cuisiner, il serait donc un peu dangereux de l'utiliser au combat.

"Alors vous avez une idée. Viens."

En suivant Zaki, j'ai trouvé plusieurs paniers au bord de la zone d'entraînement derrière la guilde. C'est vide à l'intérieur.

"C'est étrange. Il y avait ici une arme qui était sur le point d'être détruite."

Selon Zaki, certaines armes avaient été endommagées lors de l'entraînement, et quiconque en voulait pouvait les emporter avec lui.

"C'est dangereux pour les nouveaux arrivants, donc la guilde les récupère à cette période de l'année."

Un gros passant à l'allure de marchand vous en parlera.

"Je n'y peux rien, je peux tout faire avec juste un poignard ! Allons-y !"

"Attends une minute."

Un marchand arrête Gon alors qu'il essaie de partir.

"Si vous êtes un vétéran, vous pouvez utiliser un poignard, mais si vous êtes un amateur, c'est dangereux. Vous n'y pouvez rien. Même si vous frottez vos manches l'une contre l'autre, vous êtes dans une autre vie."

Sodesliau? Êtes-vous d'un autre pays? J'ai l'impression que cela ressemble en quelque sorte à la langue sœur.

"S'il vous plaît, prenez ceci. C'est une courte lance en forme de griffe de fourmi. Elle a été fabriquée par les apprentis artisans de la société Echigoya, et bien qu'elle ne soit pas très solide, elle peut être utilisée contre quelque chose comme un demi-gobelin."

"Tu vas me le donner ? Nous n'avons pas d'argent, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr, je vous le donnerai gratuitement."

"Ouais ! Maintenant tu peux aller au labyrinthe !"

« Merci, êtes-vous sûr ? »

"Merci, mon oncle."

"apprécier"

"Merci, je vais l'utiliser avec précaution."

"Ça ne me dérange pas. J'ai un bouclier et une belle épée."

Seul Keros a refusé, mais nous nous sommes remerciés et avons accepté la lance courte.

"Dis-moi ton nom."

"Est-ce que c'est mon nom ?"

"Ouais. Si tu deviens plus fort à l'avenir, je tiens à te remercier."

"Je veux savoir aussi."

"moi aussi"

Rasa le retint et tandis que Shina et moi continuions à parler, le marchand ouvrit la bouche avec un air chaleureux sur le visage.

"Je m'appelle Akindo, un colporteur. Si vous me le faites savoir à la guilde ou à la succursale de la société Echigoya sur Chuo-dori, je peux vous rencontrer."

Monsieur Akindo a dit cela et est parti devant nous.

Nous avons réalisé que nous avions oublié de donner nos noms après sa disparition derrière le bâtiment et nous nous sommes précipités après lui, mais il était déjà parti et nous ne pouvions pas nous avancer.

Nous nous rassemblons et nous dirigeons vers le labyrinthe.

◇

"C'est le labyrinthe!"

Après avoir franchi la lourde porte, je me suis retrouvé dans un passage qui semblait semi-souterrain.

Il y a des fenêtres près du plafond qui laissent entrer la lumière à intervalles réguliers et la lumière qui en sort permet de voir le passage.

Il y a beaucoup de nouveaux explorateurs comme nous au front.

"Ce n'est pas encore un labyrinthe. C'est un passage qui se connecte à un labyrinthe appelé le Passage de la Mort."

"Hé, c'est un nom effrayant."

Gon fait une grimace effrayante au commentaire de Zaki.

Je ressens la même chose. J'espère que tu ne me donnes pas un nom aussi malchanceux puisque je m'apprête à aller au labyrinthe.

"Comment oses-tu !"

Une voix en colère se fit entendre venant du front.

Le bruit des pas impatients se rapproche de plus en plus.

Les nouveaux arrivants qui marchaient devant se séparaient à gauche et à droite, et les explorateurs couraient au milieu.

Si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il est couvert de sang et que l'on dirait que quelqu'un est transporté sur quelque chose qui ressemble à une civière.

En passant, j'ai vu le tissu enroulé autour du corps d'une personne allongée sur une civière, teint en rouge vif, et j'ai remarqué que du sang coulait sur le sol alors que je passais.

--On n'y peut plus rien.

Je le sais parce que j'ai vu de nombreux adultes mourir des suites de blessures subies en chassant.

"arrêt!"

"Ne me dérange pas !"

J'ai entendu des voix se disputer derrière moi.

"À ce rythme-là, ça ne durera pas jusqu'à l'extérieur. Utilise ça."

"Potion magique ? Je suis désolé, mais je n'ai pas l'argent."

"Je m'en fiche. Vous n'avez pas besoin de payer, utilisez-le simplement."

"Soyez reconnaissant"

La potion magique donnée par l'explorateur vétéran semblait avoir guéri les blessures du blessé, et des acclamations pouvaient être entendues jusqu'ici.

"Merci de m'avoir sauvé. S'il vous plaît, dites-nous le nom de notre bienfaiteur."

"Je m'appelle Jeje de Red Ice."

"Je vais certainement rembourser cette faveur."

"Ne vous inquiétez pas. Nous avons été aidés de la même manière. Maintenant, vous devriez aider quelqu'un d'autre."

L'explorateur qui se faisait appeler Jeje a dit cela et est parti, passant devant nous qui regardions avec étonnement et se dirigeant vers le labyrinthe.

"C'est cool, je veux le dire comme ça aussi."

"Oui, tu mérites le respect."

Gon et Zaki regardent la disparition de Jeje avec des visages impressionnés.

Je veux être une personne qui peut aider les autres, tout comme lui.

Il semblait que les autres explorateurs pensaient la même chose, et plusieurs groupes d’explorateurs parlaient de choses similaires.

Nous avons suivi Jeje à travers le passage, mais nous n'avons pas pu rattraper notre retard et nous sommes retrouvés à la porte du labyrinthe.

"Qu'est-ce que c'est?"

Les enfants plus jeunes que nous sont assis dans un espace légèrement plus grand devant la porte du labyrinthe.

Tout le monde a un sac à dos vide et le pourcentage de filles est élevé.

"Ce sont probablement les enfants des transporteurs. Les explorateurs seuls ne peuvent pas transporter tout le butin, alors ils engagent des transporteurs comme celui-là."

Zaki me l'a dit.

"Si vous allez au labyrinthe, déclarez ici votre numéro d'identification d'explorateur et votre période d'exploration !"

L'employé de la guilde qui se trouvait devant la porte du labyrinthe l'a dit et nous a appelé.

Nous avons montré à tour de rôle nos certificats en bois, les informant que nous revenions pour une excursion d'une journée et recevant un simple avertissement du personnel.

« C'est Dozon-sama ! »

````Dozon-sama!''''

Lorsque j'ai entendu le brouhaha des porteurs, je me suis retourné et j'ai vu que les explorateurs géants venaient de revenir de la porte du labyrinthe.

"Es-tu célèbre ?"

"Oui, vous êtes l'explorateur le plus populaire."

Je me demande s'il est plus populaire que le leader d'avant ?

Les compagnons de Dozon-sama placent de grands paniers sur le sol et font des rapports sur les noyaux magiques et le butin.

"allons-y"

Rasa nous a exhorté à nous diriger vers la porte du labyrinthe pendant que nous regardions autour de nous.

"Aujourd'hui, j'ai ramené la viande de Gluttony Dog !"

""Ouais ! C'est de la viande!""

Je franchis la porte du labyrinthe en entendant des acclamations derrière moi.

Il y avait quelque chose d'un peu séduisant, mais notre envie d'entrer dans le labyrinthe l'a vite emporté, alors nous avons continué.