Partie: Sans titre
Chapitre 268: Interlude : le travail à temps partiel de Pochi et Tama (FR)

"Hé, toi là-bas ! Je vais t'embaucher, alors viens avec moi."

"Je n'ai besoin de rien. En plus, aujourd'hui c'est mon jour de congé."

"Tu es tellement arrogant, même si tu vas prendre la peine de m'embaucher."

"Muriji n'est-il pas bon ?"

Quand je jouais avec Pochi, des chiens m'ont appelé. Même si nous avons à peu près le même âge, il a quelque chose de génial chez lui.

"Désolé. Ce type a une mauvaise gueule."

"Gon est un type bon à rien qui ne peut dire des choses méchantes qu'à des filles mignonnes. S'il te plaît, pardonne-lui. Je m'appelle Ken et le grand ici s'appelle Han."

"Qu'est-ce qu'il y a, deux personnes ?"

Grands, moyens et petits de taille, Han, Gon et Ken. Les trois garçons sont des amoureux des chiens.

"Ils ont dit que j'étais mignon."

"Pochi est si mignon~"

Pochi est mignon. Cependant, les trois garçons sont en quelque sorte sales et pas mignons.

" Qu'en pensez-vous ? Je ne peux pas payer votre indemnité journalière, mais si vous portez correctement mes bagages, je vous offrirai un repas. "

« Du riz ! C'est de la viande ?

« Niku~ ? »

Mon mari a dit qu'il allait faire un barbecue aujourd'hui. J'ai hâte d'y être maintenant.

"D'accord. Nous aussi, nous sommes des hommes. Aujourd'hui, nous allons faire notre plein de viande !"

"Ouais, c'est Nano!"

"Est-ce que ça te va, Ken ? Tu fais une offre tellement bon marché."

"Tu as l'air bien seul."

Avant de m'en rendre compte, j'allais au labyrinthe avec les trois personnes excitées. Je ne peux pas laisser Pochi partir seul. Parce que c'est ma sœur aînée.

◇

"Gon, reviens. C'est dangereux si tu vas aussi loin tout seul."

"Hé, ne te laisse pas effrayer par un ou deux gobelins."

"Attendez, Gon et Ken. Si vous vous dépêchez trop, les filles porteuses ne pourront pas vous rattraper."

Pochi et moi nous sommes regardés. Pochi et moi tenons juste un grand sac contenant les pommes de terre sauteuses que nous avons tuées tous les trois plus tôt, donc ça va.

"C'est bon."

« Rakusho~ ? »

"Oh, c'est vrai."

Han, qui est plus grand, respire plus fort. Êtes-vous d'accord?

"Wow, il y en avait deux dans l'ombre. Han, tu devrais en prendre un aussi. Ken, s'il te plaît, prends soin d'eux jusqu'à ce que je les vainque."

"Je comprends. C'est difficile."

Le gobelin hurla et sauta sur les trois garçons.

Je voulais les soutenir en leur lançant des pierres, mais quand je suis entré dans le labyrinthe, on m'a dit de ne pas lancer de pierres par derrière, donc je ne pouvais pas.

Alors soutenons-nous les uns les autres.

"Fais de ton mieux~?"

"Vous devez faire de votre mieux!"

"""Ou!"""

Chaque fois qu’un gobelin me mord, du sang coule et cela semble vraiment douloureux. Pochi se couvrait les yeux avec la paume de sa main et baissait les yeux, probablement incapable de regarder.

"Aidez-moi ~?"

"C'est bon ! Ne t'inquiète pas."

Cela ne semble pas aller bien.

"Hé, Inujin là-bas ! As-tu besoin de secours ?"

"C'est utile ! S'il vous plaît, prenez-en deux."

Eh, même si j'ai dit plus tôt que je n'en avais pas besoin.

Lorsque d’autres explorateurs viennent, je leur demande docilement de m’aider. Un peu compliqué.

"J'ai compris ! Usasa, celui qui est à l'extrême droite."

"bien reçu!"

Y a-t-il? Rabibi à Usasa. Ils sont diplômés de l'équipe de formation Pendora. Salutations avec une pose rapide.

Pouah, personne ne le remarquera.

"Wow, j'en ai vaincu un en un rien de temps."

"Tu ne sais pas ? Ce sont des 'Pendora'. Ils portent des capes bleues, donc ce sont des diplômés d'élite."

Les garçons dogmen vainquirent les gobelins, dont le nombre avait diminué, tout en faisant couler le sang. Cela a l'air très douloureux. Pochi utilise un bandage pour arrêter le saignement.

"merci"

« Ne vous inquiétez pas, si vous avez des problèmes, nous nous entraiderons, hein ?

Ah, Usasa l'a finalement remarqué. Saluez-les encore une fois, cette fois avec une pose « stadt ».

"Hein ? La sœur de Tama et Pochi ? Qu'est-ce que tu fais ici ?"

"Arubaito?"

"Je travaille sur le transport des bagages !"

Usasa fait une drôle de tête. Vous avez mal au ventre ?

« Connaissez-vous quelqu’un de Pendora ?

"Oui~"

"Même si je suis une connaissance, je suis un ami !"

Oh, il y a un gobelin.

Il se déplaça doucement et le tua rapidement avec la petite épée qu'il sortit de sa pochette. Les gobelins de l’ombre sont dangereux car ils peuvent s’approcher avant que vous ne vous en rendiez compte.

"Hein ? Tama-chan a disparu ?"

"Oh, là-bas!"

J'ai fait signe à Rabibi qui l'a remarqué.

"Je ne peux pas croire que je n'ai pas remarqué l'approche d'un tel diablotin de l'ombre !"

"Shojinsuru~"

Est-ce dangereux si on ne fait pas attention ?

« D'où vient cette épée ?

"Si vous ne vous en souciez pas, tout ira bien."

"Oh, c'est vrai."

Hein? Le sol tremble ?

"Tama, quelque chose arrive."

« Ishindenshin~ ? »

Cette vibration a six pattes. Boum, boum, alors est-ce une fourmi soldat ou une fourmi d'acier ?

Les intervalles entre les pas sont un peu larges, ce doit donc être une mante.

« Peut-être les pas de la mante~ ?

"Comme attendu de Tama ! Je suis sûr que tu as raison."

Mais le teint de chacun est différent. Ai-je fait une erreur ?

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

« Pourquoi Pochi-san et Tama-san sont-ils si calmes ?

« À part les deux habituels, il n’y a aucun moyen de rivaliser avec des vêtements décontractés et une petite épée !

Oui? La mante est faible, non ? Hé?

Pochi avait également un air étrange sur son visage.

Tout le monde s'enlaçait, pâle et se demandait : « Que devrions-nous faire ? Si vous ne pouvez pas gagner, vous devriez vous enfuir, n'est-ce pas ?

« Courez les gars, la mante religieuse arrive !

Environ quatre hommes adultes sont passés en courant.

Ah, je ne peux pas le faire.

Ne vous entraînez pas, absolument !

"O-ouais, je dois m'enfuir."

" Fuyons. Dépêchez-vous et levez-vous. Gon, aide-moi. Vous devriez porter Han. Pochi-chan et Tama-chan, ne soyez pas étourdis et fuyons ensemble. "

Ne veux-tu pas me vaincre ?

"Je vais te vaincre !"

"D'accord~"

Une seule mante est apparue au coin de la rue. Pochi et moi nous sommes regardés et avons hoché la tête.

"Pochi~"

"Tama~"

Les deux ont transmis le pouvoir magique à travers la petite épée.

"Lame magique" "Allez ~" "Nano desu!"

Tout en laissant derrière nous un feu rouge comme celui de Liza, nous avons tous les deux coupé les pattes avant de la mante en un clin d'œil. Si vous frappez le joint avec une petite épée, vous pouvez facilement le couper.

Après avoir coupé les jambes, arrêtez-vous brusquement et faites demi-tour.

Cette fois-ci, courez jusqu'au dos de la mante allongée au sol et tranchez son cou fragile.

Tee.

"Sh-ryo-" "C'est comme ça!"

Les deux prennent une pose de victoire.

◇

La viande de mante n'est pas savoureuse, donc je n'en suis pas très content.

Avec l'aide d'Usasa et de Rabbibi, j'ai ramené le noyau magique et la coquille de mante. A la sortie du labyrinthe, j'ai reçu un tas de pièces d'or de la part du membre du personnel, nous avons donc tous mangé beaucoup, beaucoup de viande.

Bien sûr, les garçons Inujin étaient là aussi.

Les brochettes de viande de grenouille que j'ai achetées au stand de nourriture sont très délicieuses.

"Un jour, nous deviendrons aussi forts que vous deux."

"Je ne perdrai pas!"

Pochi a commencé à manger la brochette de viande aussi vite que les garçons. La viande est collante, mais si vous en mangez trop, vous ne pourrez pas manger le dîner de votre mari.

Le barbecue pour le dîner était absolument incroyable. cercle.