Partie: Sans titre
Chapitre 692: 18-41.Bête sacrée [Partie 1] (FR)

C'est Satou. Les bêtes sacrées ont été transmises à divers endroits, notamment dans les mythes et le folklore. Cependant, certains d’entre eux peuvent même inclure des éléments comme des monstres et des bêtes magiques, il semble donc difficile de les classer.

◇

« -Bête sacrée ?

"amour"

Quand je me suis habitué à la vie dans la ville labyrinthique de Selibira, Tama a évoqué ce sujet.

"Avez-vous des nouvelles de la sœur de Gaksha?"

« Gaksha, es-tu un érudit ?

"C'est à ça que ça ressemble~"

Tama penche la tête sur le côté.

Cela ne semble pas trop le préoccuper.

« La bête sacrée est-elle une licorne ou Pégase ?

"Non, je pense qu'elle a été classée comme bête fantôme."

Répondez aux questions d'Arisa.

Je n'ai pas encore vu Pégase, mais je me souviens que la licorne que j'ai vue dans la forêt de Boruenan était une « bête fantôme ».

« Tama-chan, à quoi ressemble la bête sacrée ?

"Hmm, intéressé."

Quand Lulu et Mia commencent à parler, Tama saute sur le canapé et commence à parler.

« As-tu dit que ta sœur était une bête très divine ?

"Une bête ? Est-ce de la viande ? Est-ce délicieux ?"

"Je suis sûr que ce n'est pas bien de manger la bête sacrée ?"

"C'est dommage."

Pochi semble déçu par le commentaire de bon sens de Tama.

C'était peut-être juste mon imagination, mais Riza, qui déposait Tama du canapé, avait également l'air un peu déçue.

"Monsieur, voici votre client."

A ce moment-là, Miterna, la servante, entra dans le salon.

« Client ? Quel genre de personne êtes-vous ?

"C'est une chercheuse à la Royal Academy de la capitale, et c'est une femme nommée Rusk."

Le nom ressemble à un bonbon croquant.

La prochaine fois, j'essaierai de trancher du pain rassis.

"Peut-être que c'est la bête sacrée dont Tama parlait ?"

"Peut-être. Laissez-moi vous voir dans le salon."

Je laisserai les conseils à Miterna-san et j'enfilerai des vêtements appropriés avant de me diriger vers le salon.

"Enchanté de vous rencontrer, Lord Pendragon. Je m'appelle Rusk, un érudit qui enseigne à la Royal Academy."

Elle se lève et s'incline comme une dame, et je lui rends la pareille.

"En fait, je recherche un explorateur pour m'aider dans mes recherches."

M. Rusk a regardé vers la porte au milieu de sa phrase.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Tama et les autres regarder par la fente de la porte.

"--Toi, de tout à l'heure."

« Ma sœur, ouais~ ? »

Tama fait un signe amical.

"Tu connais Tama ?"

"Non, nous ne pouvons pas vraiment l'appeler une connaissance, mais est-ce qu'elle est Tama Painter ?"

--Artiste?

"Ah ! Merci à Dieu Tenion pour ses conseils !"

Rusk croise les mains et prie vers le ciel.

Elle semble être une personne religieuse.

"C'est aussi un arrangement divin. Seigneur Pendragon, voudriez-vous s'il vous plaît accepter ma demande ?"

« J'ai entendu dire que vous souhaiteriez que je vous aide dans vos recherches, mais quel genre de demande avez-vous ?

Rusk-san me prend la main et me supplie.

"Hacher"

"Oui, oui, éloigne-toi, éloigne-toi."

Mia lui sépare la main avec un couteau faible et Arisa se déplace comme un policier de la circulation pour créer plus de distance entre elle et M. Rask.

"Héhé, ce sont des enfants mignons."

"Oui, mes chers amis."

Arisa et Mia sont assises de chaque côté de moi.

Tama, dont le nom a été appelé plus tôt, est sortie de derrière le canapé avec Pochi, et maintenant elle semble poser son menton sur ma tête.

"Sujet principal"

"C'est exact."

Incité par Mia, Rask-san s'éclaircit la gorge.

"Je fais des recherches sur les créatures rares à la Royal Academy, et le thème actuel est" les bêtes sacrées ". Afin de savoir si les légendes sur les bêtes sacrées sont vraies, je dois me rendre à la périphérie du territoire du Marquis d'Elouette..."

"En d'autres termes, me demandez-vous d'être votre escorte ?"

Je ne sais pas combien de temps il faudrait pour escorter une équipe de recherche universitaire.

Même si ce n'est que pour quelques jours, j'aimerais que tu me donnes une pause.

"Non, ce n'est pas vrai."

M. Rusk secoue la tête.

"J'étais juste assis à mon bureau dans la capitale royale en train de faire des recherches. Ce n'est pas si génial, mais je marchais sur des routes de montagne où même les autoroutes n'étaient pas entretenues, et je ne pouvais pas faire de recherches dans un endroit où les monstres sévissaient."

Rask-san, qui le dit catégoriquement, est affiché en AR comme étant au niveau 5.

Certes, les accidents font peur à ce niveau.

"Voulez-vous dire que nous devrions enquêter ? Ou voulez-vous que nous amenions quelqu'un d'autre avec nous ?"

Arisa demande en mon nom.

"C'est le premier. Pour être exact, je voudrais demander une enquête préliminaire."

« Sur quoi veux-tu que j’examine ? »

"La réalité des bêtes sacrées"

Si vous effectuez une recherche sur la carte, vous pouvez facilement savoir s'ils sont là ou non, mais s'ils ne sont pas là, je ne suis pas sûr que vous puissiez les convaincre de garder secrètes leurs compétences uniques.

"Etes-vous conscient que vous demandez quelque chose d'impossible ?"

"Oui, donc je ne vous demande pas de chercher sans limite. Je veux que vous alliez dans les deux ou trois villages que j'ai spécifiés et que vous enquêtiez sur les rumeurs concernant les bêtes sacrées. Il semble qu'il y ait des sanctuaires de bêtes sacrées dans ces villages, donc j'apprécierais que vous puissiez demander à l'artiste Tama de les copier pour vous."

Je vois, c'est pour ça qu'il était content de voir ses couilles.

"Bien sûr, si vous voyez la vraie bête sacrée, faites-en une copie s'il vous plaît!"

"D'accord~"

Tama donne nonchalamment un OK.

« Alors, est-ce que vous pouvez accepter ma demande ? »

M. Rusk est assez insistant.

"accrochez-vous"

Mia a immédiatement appelé pour attendre.

« Au moins, les sanctuaires de bêtes sacrées existent réellement, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est l'histoire d'un colporteur."

Eh bien, comme je suis en vacances, j'ai pensé que ce serait une bonne idée d'y aller.

"Parlons maintenant de la récompense――"

M. Rusk commence la conversation.

A bien y penser, je n'en avais pas entendu parler.

"Ce que je vous propose est un outil magique développé en secret par l'Institut Royal !"

Il tapota sa fine poitrine et montra son sac avec sa main.

"Quel genre d'outil magique ?"

"Pochi est intéressé aussi !"

"Fufufu, n'est-ce pas incroyable ? C'est un produit dont les explorateurs de labyrinthes bave !"

M. Rusk a probablement été séduit par l'âge de Tama et Pochi, donc son ton semblait un peu enfantin.

"Quel genre ?"

"Quoi ! C'est un outil magique qui permet de se repérer dans un labyrinthe !"

Il montre l'outil magique qu'il a sorti de son sac dans une pose qui vous fait l'entendre détonner.

"Quoi, une boussole ?"

"décevant"

Arisa et Mia sont clairement déçues.

"Ce n'est pas vrai !"

"Non?"

"Ça y est ! C'est un outil magique révolutionnaire qui dérive des directions à partir de l'emplacement des veines du dragon !"

"Est-ce que je peux vous récompenser avec des outils magiques aussi incroyables ?"

"C'est bon. Il a été développé à l'origine à la demande de la Guilde des Explorateurs. Nous avons déjà livré une version plus performante à la Guilde. Il s'agit d'un prototype dont le but est d'augmenter la portabilité."

Rusk-san est attiré par le ton d'Arisa.

Au moins, il semble fonctionner différemment d'un compas magnétique.

"N'est-il pas étonnant que l'on puisse trouver son chemin dans un labyrinthe qui fait dérailler la boussole ?"

"Je suis d'accord"

Dans mon cas, je n'ai jamais eu à me soucier de la direction parce que j'ai une carte et un radar, et Tama peut d'une manière ou d'une autre déterminer la direction, et Mia semble être capable de déterminer la direction en fonction du mouvement et de la densité des esprits. Arisa utilise également la magie spatiale, ce qui lui permet de comprendre dans une certaine mesure les itinéraires à proximité.

"Qu'en penses-tu ? Tu peux y aller s'il te plaît ?"

"Si vous pouvez préparer une carte de ce village, allons-y."

Je suis dans les labyrinthes depuis un moment maintenant, donc ce serait bien de changer de rythme de temps en temps.

Après avoir écouté la carte approximative du village de Rask-san et les légendes entourant la bête sacrée, nous nous sommes séparés d'elle.

"Alors je me préparerai pour la randonnée."

"As-tu aussi besoin d'une friandise?"

"Les friandises valent jusqu'à 300 centimes ! Les bananes ne rentrent pas dans les friandises !"

Peut-être parce qu'Arisa avait dit qu'ils partaient en randonnée, même Tama et Pochi étaient de cette humeur.

Les répliques de Pochi sont probablement causées par Arisa, mais il semble qu'ils ne sachent même pas quelle est l'unité En.

Je demande à Liza et Nana de préparer l'expédition, et avec Lulu je prépare une boîte à lunch pour l'expédition.

Miterna-san et d'autres nous ont aidés tout au long du chemin, nous nous sommes donc retrouvés avec un assez grand choix d'articles.

Le lendemain, nous partons à cheval vers un village reculé.

◇

Traversez la chaîne de montagnes au nord de la ville labyrinthe et entrez dans la région frontalière du marquis d'Elouette.

Il est plus facile de passer du temps dans cette zone que dans la ville labyrinthe, où le climat est du début de l'été à l'été.

« Aujourd’hui, c’est le jour idéal pour faire de la randonnée ! »

"Oui Pochi. Je te le dis, c'est une belle journée de printemps."

Déjeuner sur un plateau où les fleurs sont en pleine floraison.

Après le dîner, tout en écoutant le spectacle de Mia, j'ai enquêté sur le marquis d'Elouette en utilisant la magie de « l'exploration de toutes les cartes ».

--Hein?

« Qu'est-ce qui ne va pas, Maître ?

"Non, je ne pense pas pouvoir trouver la bête sacrée."

Cependant, il existe plus de 1 000 zones vierges sur le territoire, y compris de petites zones, il est donc possible qu'il se trouve quelque part là-dedans.

"Hmm, eh bien, c'était dommage, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

« Manyuba~ ? »

Tama fait une erreur comme manœuvrer un avion de combat.

"Quand je parle de crachats de sourcils, je veux dire quelque chose dont je ne sais pas si c'est vrai ou faux."

Il fait souvent référence à des histoires qui semblent peu crédibles.

« Nyu ? »

"En termes simples, cela n'existe pas."

"Rien de tout ça~?"

"Oui, il y en a. La bête sacrée est définitivement là !"

Tama et Pochi protestent contre les paroles dures d'Arisa.

"Eh bien, je sais où se trouve le village, donc si j'y vais, je découvrirai probablement quelque chose."

Il y a une grande zone vierge près d'un des villages, donc je pense que c'est le meilleur endroit où aller.

◇

« Le loup des Highlands du côté de la crête ~ ? »

Sur le plateau, ils étaient souvent attaqués par des bêtes normales comme les loups et les ours.

"Encore une fois, nous n'avons plus besoin des loups."

"Ce n'est pas vrai ! Peu importe la quantité de viande que vous avez !"

"Pochi a raison. S'il vous reste de la viande, vous pouvez la sécher et elle durera plus longtemps."

Arisa commence à être un peu fatiguée, notamment à cause du nombre d'attaques de loups.

Eh bien, je comprends ce que tu ressens. J'en ai déjà chassé plus de 100.

Les filles-bêtes le traitent comme de la nourriture, et chaque fois qu'elles le trouvent, elles partent joyeusement à sa recherche.

"L'autre côté"

"C'est un grand aigle !"

Mia a repéré un aigle qui s'est abattu pour attaquer, mais Lulu l'a rapidement abattu avec son pistolet magique.

"Maître, je vais vous dire que je suis occupé avec tout ça et que j'ai du temps libre."

Nana, qui joue le rôle d'un bouclier qui n'apparaît pas, semble mécontente.

De telles plaintes n’apparurent que le premier jour, et à partir du deuxième jour, le nombre de monstres commença progressivement à augmenter.

"Pourtant, c'est bien moins que le labyrinthe."

"Vous comparez les mauvaises choses."

Comme ce sont tous des monstres de niveau inférieur à 20, ce sont tous des adversaires qui peuvent être abattus en quelques coups.

"Accélérons un peu notre mouvement."

Peut-être parce que j'étais nostalgique de l'atmosphère qui régnait au début de mon voyage, j'ai fini par m'arrêter ici et là, mais j'avais l'impression qu'il était temps d'arriver à destination, sinon je n'arriverais jamais, peu importe le temps que cela prendrait, alors j'ai dit cela et j'ai continué mon voyage.

Cela en valait peut-être la peine, mais le lendemain j'ai pu me rapprocher de mon village de destination.

"Le brouillard est épais."

Alors qu'Arisa grogne, il y a du brouillard depuis ce matin.

"Mmmm"

"Même si le vent l'emporte, il reviendra tout de suite."

Qu'il s'agisse de la magie spirituelle de Mia ou de ma magie du vent, les effets ne durent pas longtemps.

La bonne nouvelle est qu'il existe des cartes et des radars, vous n'avez donc pas à craindre de vous perdre ou d'être surpris.

« Nyu ! »

Tama dressa les oreilles.

« Pouvez-vous entendre quelque chose ? »

Immédiatement après avoir dit cela, un rugissement semblable à celui d’arbres fauchés a pu être entendu de loin.

"Maître, prenez ça!"

Il y avait une grande ombre noire dans la direction indiquée par Lulu.

Il n'y a rien dans la zone de la carte.

"Tama, Pochi, Nana, fais attention."

"amour"

"Oui c'est le cas."

"J'annonce que je suis dans une position de combat de premier ordre."

Les filles-bêtes et Nana forment un cercle pour nous protéger.

Cependant, le bruit des arbres abattus s'est progressivement estompé et la grande ombre a disparu comme si elle se fondait dans le ciel.

« Maître, comprenez-vous ?

"C'est probablement une ombre reflétée dans le brouillard. Vu l'emplacement, je pense que celle de tout à l'heure est la bête sacrée."

Je l'avais imaginé avoir à peu près la taille d'un cerf ou d'un cheval, mais il semble être beaucoup plus grand que cela.

Pendant que nous parlions de cela, le brouillard s'est dissipé et le village que nous visions est apparu.

"Est-ce un village ? Il est plutôt délabré."

« Borochi~ ? »

"C'est Borochi."

"Vous ne devriez pas faire référence ainsi aux résidences des autres."

Liza gronde Tama et Pochi, qui ont été séduits par les paroles d'Arisa.

Bien qu'il y ait des piliers de barrière, la plupart des maisons du village sont des masures qui ne sont pas très différentes des cabanes.

"Je vais vous dire que je suis de garde depuis l'intérieur de la maison."

Comme Nana l'a dit, les habitants du village semblent se méfier de nous.

Dans l’obscurité, les yeux des habitants brillent de mille feux.

"Bonjour!"

Même lorsque j'ai appelé et frappé à la porte, il n'y a eu aucune réponse.

« Maître, regardez ça ~ ?

Tama a tiré sur ma manche et m'a montré un certain endroit.

"Un rocher ? Non, un sanctuaire ?"

« Est-ce le sanctuaire de la bête sacrée ?

"J'en suis sûr!"

C'est également le cas des informations cartographiques.

"Vas-tu dessiner ça?"

"C'est vrai. Tama, je l'ai demandé."

« Aiaiaisa~, laisse-moi faire~ ? »

Tama s'est assise avec les jambes écartées et a commencé à dessiner une image du sanctuaire avec les fournitures artistiques qu'elle avait sorties de son sac de fée.

"C'est fait de roche ordinaire, non ? Il n'y a pas d'objet sacré, donc je me demande quelle partie représente la 'bête sacrée' ?"

Arisa touche le sanctuaire.

« Ne touchez pas au sanctuaire !

Lorsque je me suis retourné au son de voix en colère, il y avait des hommes-chats qui semblaient être des habitants du village.

Eh bien, avant tout, nous devons avoir une relation amicale.