Partie: Sans titre
Chapitre 392: 13-35. Escorte (FR)

C'est Satou. Les drames étrangers pour la jeunesse montrent souvent des jeunes se rendant à des soirées dansantes. Au Japon, je ne le vois que lors des festivals scolaires, mais je l'ai beaucoup aimé car cela me donnait l'impression de quelque chose qui sort de l'ordinaire.

◇

"Est-ce la duchesse Mito Mitsukuni?"

"Oui."

"Ravi de vous rencontrer~"

Lorsque j'ai présenté Hikaru au manager et à Tifaliza, ils ont été très surpris.

Tifaliza n'a pas élevé la voix, mais je pouvais dire aux changements subtils dans son expression qu'elle était assez surprise.

"K-Kuro-sama ! N-Es-tu marié à Nanashi-sama ?!"

"--mariage?"

Le manager m'aborde avec un visage différent, mais je ne comprends pas ce qu'il veut dire.

Pourquoi Kuro épouserait-il Nanashi ?

Après y avoir réfléchi, je pouvais d’une manière ou d’une autre comprendre son malentendu.

Elle a probablement vu Hikaru et a pris Nanashi pour une femme.

"Calmez-vous, Manager. Je ne me marie pas. Mito est devenue la duchesse Mitsukuni pour une raison quelconque, mais dans un sens, elle est aussi Nanashi."

"Que veux-tu dire?"

Le responsable semblait confus par mon explication, alors je lui ai expliqué plus en détail.

"Le guerrier de l'ombre de Nanashi - à la place de Nanashi, en tant que duchesse Mitsukuni, vous serez en charge des interactions sociales avec le roi et les hauts nobles."

"Donc, tu fais partie des Golden Knights."

"C'est l'endroit."

Je dois bientôt fabriquer une armure en orichalque pour Hikaru.

"Alors, désormais, Mito-sama sera responsable de la gestion de la société Echigoya."

Contrôlez d'une seule main le manager qui prend une décision rapide.

"En ce qui concerne la société Echigoya, je continuerai de laisser le soin au directeur. Tout ce que Mito fera, c'est socialiser avec le roi et le premier ministre."

Je ne pense pas que Mito, qui est plus vague que moi, sera capable de diriger l'entreprise, donc la gestion de l'entreprise continuera probablement à être laissée au manager.

"Je compte sur toi."

"Oui ! J'honorerai la confiance de Kuro-sama !"

Me sentant sous la pression de la déclaration enthousiaste du manager, j'ai appelé les autres cadres au bureau et leur ai présenté Mito.

Il semble que les dirigeants aient eu le même malentendu que le manager, mais ils ont laissé au manager le soin de le résoudre.

La soirée de lancement des enchères est prévue demain soir.

Je me suis donné beaucoup de mal tous les jours, alors aujourd'hui j'ai prévu de me reposer suffisamment et de faire la fête dans les meilleures conditions possibles.

Après avoir présenté Mito, j'ai essayé de la ramener au manoir Pendragon pour qu'elle enfile une robe de soirée, mais le manager m'a arrêté.

« Kuro-sama, il y a quelque chose dont j'aimerais discuter avec toi juste avant ton départ.

"Écoutons-"

J'enverrai d'abord Mito dans une unité de placement, puis j'écouterai l'histoire du manager.

"Son Excellence le Premier ministre a demandé que nous rénovions un petit dirigeable nouvellement construit."

« À Echigoya Shokai ?

"Oui, l'usine de l'entreprise ne dispose pas de l'équipement nécessaire pour remodeler les dirigeables, même s'ils sont petits, j'ai donc décliné la demande de mon propre chef, mais on m'a ordonné de consulter Kuro-sama ou Trismégistus-sama..."

Je reçois le CV de rénovation du directeur qui s'excuse et le feuillette.

À propos, Trismégiste est mon pseudonyme lorsque je crée des outils magiques.

« Des boucliers défensifs supplémentaires, des mécanismes de prévention des chutes et des sièges absorbant les chocs ? Peu importe comment vous le regardez, la puissance de sortie d'un réacteur magique est suffisamment élevée pour fournir la pierre philosophale ?

Je me suis presque frotté les yeux en lisant ce qui était écrit à la fin du CV, pensant l'avoir mal lu.

Dans mon stockage, il y a beaucoup de pierres philosophales que j'ai reçues des elfes et des pièces rouges que j'ai obtenues de la "Vallée du Dragon", mais ce sont probablement des objets rarement en circulation.

Même dans une puissance comme le royaume de Shiga, il ne serait utilisé que comme trésor national.

"Il n'est pas dit à quoi il servira, mais sera-t-il conçu comme une barge pour la famille royale ?"

"Votre Excellence le Premier ministre n'a rien à dire sur le but."

C'est peut-être un vaisseau royal d'évacuation en cas d'urgence.

Puisqu'il s'agit de ce roi, je pense que c'était destiné à aider ses enfants et petits-enfants à s'échapper, pas pour lui-même.

Je pensais fabriquer un petit dirigeable pour la compagnie Echigoya, alors j'ai pensé en fabriquer deux ou trois du même type.

Maintenant que je peux utiliser la magie, je n'ai plus besoin d'Arisa ou de Mia pour mémoriser de nouvelles magies, et je pourrai les créer immédiatement.

"Dites au Premier ministre que j'ai approuvé la question du dirigeable."

"J'ai compris"

C'est exact...

« Est-ce que le développement de votre moteur aérodynamique se passe bien ?

"Oui, oui. Maintenant que la conception est terminée, on m'a demandé de préparer le budget, les matériaux et le site de test."

Oh, le design est déjà terminé ? C'est terriblement rapide.

Sentant ma surprise, Tifaliza me complimenta d'une voix froide.

"Cela aurait dû être inclus dans les documents que je vous ai remis l'autre jour."

"Je suis désolé. Je ne l'ai pas encore parcouru. Je préparerai le budget et le matériel. Veuillez demander au Premier ministre de fournir un lieu pour l'expérience qui prend en compte le contre-espionnage."

"Je comprends. Il y a une question de rénovation dont j'ai parlé plus tôt, donc j'espère que vous pourrez la préparer immédiatement."

J'ai placé la nageoire du poisson monstre et le sac de pièces d'or dans le coffre-fort souterrain et je suis retourné au manoir Pendragon.

◇

"Oh ! C'est incroyable."

Lorsqu'il a vu Hikaru se changer en déguisement, sa valeur de charme a augmenté de 1 200 % avec le maquillage et les accessoires, elle a instinctivement commencé à dire : « C'est aussi un costume pour Umako », mais elle a réussi à corriger son tir.

"Je pense que tu devrais me féliciter d'une manière différente."

"Non, c'est tellement beau qu'on ne peut pas le reconnaître."

Je me souviens de la dernière fois que je l'ai vue au Japon, j'ai donc été surpris de la voir ressembler à une vraie princesse.

À l’époque, elle ne portait pas de maquillage et était complètement minable, il serait donc impoli de comparer son look à cette magnifique tenue.

« Eh bien, alors ! »

"Droite?"

"Ja ja ja, ja, nano."

"Louez-moi"

Quatre jeunes gens y sont apparus, tous habillés.

Les quatre qui tournent sur eux-mêmes et exhibent leurs robes, c'est vraiment mignon.

Mia m'a demandé de lui faire un compliment direct, alors je lui ai fait le compliment standard : « Tout le monde est beau. »

Comme plus de soirées ont été annulées que prévu, les robes de tout le monde étaient également neuves aujourd'hui.

"Je ne pense pas que ce genre de vêtements me convienne..."

"C'est bon, je complimenterai Liza pour son apparence. Maître, je vais vous demander d'évaluer l'équipement de la soirée."

"Nana a raison. Elle te va bien, Liza. Bien sûr, la robe de Nana est magnifique aussi."

Il complimente la chic Liza et la sexy Nana.

Le décolleté de Nana est trop joli, alors je lui ai ordonné de le protéger avec un châle en dentelle. Si vous êtes trop sexy, vous attirerez d’étranges insectes.

De plus, la robe de Liza a un gadget caché qui lui permet d'attacher les manches d'une seule touche pour éviter qu'elles ne se salissent en mangeant des plats de viande.

Shiro et Crow passent une soirée pyjama chez un camarade de classe, donc ils ne sont pas là.

A bien y penser, grâce au chant, j'ai pu utiliser la compétence "contrat", et avec le consentement de Nana, je pourrai peut-être les libérer de l'esclavage et changer le contrat en confidentialité.

Si les choses se passent bien pour nous deux, j'essaierai également de modifier les contrats de Tifaliza et de Nell.

"Ah, euh..."

Lulu, dont le visage était à moitié visible depuis la porte de la salle des costumes, m'a timidement appelé.

"Déjà ! Tu as déjà dit que ça te va bien ! Je t'ai dit de croire au sens du style d'Arisa !"

"Ah, Arisa, ne me tire pas si fort."

Lulu entra dans la pièce, les jambes emmêlées alors qu'elle était tirée par Arisa.

Le personnage vêtu d'une robe blanche est exactement...

"-Un ange."

À mes éloges honnêtes, le visage de Lulu est devenu si rouge qu'elle a saigné du nez.

Heureusement, j'ai pu le protéger rapidement avec un mouchoir, le costume de Lulu était donc en sécurité.

Pendant que je prenais soin d'elle, j'ai remarqué que la robe modeste de Lulu était étonnamment audacieuse.

Il y a des découpes sur les côtés qui vont jusqu'à la taille, et le dos est également ouvert dans la même mesure. Les lignes douces des omoplates et le dos blanc et lisse sont fascinants.

«Je suis tellement fasciné!»

"Gilty"

Je ne pouvais pas détacher mes yeux du dos de Lulu jusqu'à ce que la paire imprenable d'Arisa et Mia bloque mon champ de vision.

--Lulu, une enfant effrayante.

Eh bien, mettant cette blague de côté, j'ai envoyé Hikaru, qui était prêt, au bureau du roi en unité, et j'ai fait venir la voiture à l'entrée pour que nous puissions aller à la soirée.

Le dîner de ce soir semble être un jour où des plats spéciaux seront servis, donc je suis heureux qu'il n'ait pas été nécessaire de l'annuler.

J'étais inquiet pour Zena-san, qui n'avait pas de mes nouvelles, alors j'ai vérifié sa position actuelle et j'ai découvert que les quatre membres de l'escouade de Zena étaient occupés à se déplacer dans la résidence du comte Seryuu.

Peut-être qu'il répondait au comportement imprudent du comte Seryuu.

Bonne chance, Zena-san.

◇

Avant de me rendre à la salle de banquet du château royal, j'ai visité la maison d'hôtes où séjournait le comte Muno.

Je me suis arrêté pour voir si quelqu'un ne se sentait pas bien à cause du stress causé par la météorite pendant la journée.

Lorsque je suis entré dans la maison d'hôtes, j'ai trouvé plusieurs nobles inconnus se relaxant dans le salon du premier étage, comme s'ils étaient les leurs.

Leur niveau et leurs compétences sont médiocres, mais ils ont tous un bon visage.

Son apparence pourrait être mieux décrite comme esthétique, ce qui était populaire dans les mangas pour filles il y a quelque temps.

"Hé, ça-"

"Vicomte Pendragon..."

"Comme prévu, non seulement Son Altesse et la Princesse, mais aussi Karina-sama-"

Pour une raison quelconque, j'ai été regardé d'une manière hostile.

Il parlait probablement à un volume que je ne pouvais pas entendre, mais mes capacités d'écoute ont tout capté.

Il y a des plantes et de la distance entre le salon où elles sont et l'entrée où je suis, donc c'est un peu loin pour dire bonjour.

« Vicomte-sama, je m'excuse d'être en retard pour vous accueillir. »

"Bonsoir, Lina-sama. J'aimerais voir le Comte. Est-ce que ça va ?"

"Oui, le Vicomte-sama m'a demandé de lui faire visiter les lieux dès son arrivée."

J'ai été conduit à la chambre du comte par le vicomte Emlyn, une apprentie servante qui est apparue pour me saluer.

Elle portait une jolie robe que je n'avais jamais vue auparavant, comme si elle allait à la soirée avec Miss Karina aujourd'hui.

Après avoir complimenté sa tenue vestimentaire, il pose des questions sur les nobles du salon.

"Peut-être que je n'aurais pas dû dire bonjour aux gens du salon ?"

"Oui, cela n'a pas d'importance. Ils sont tous les deuxièmes fils ou plus jeunes de familles de baronnets ou de chevaleries sans couronne. Ils pensent tous à travailler avec Karina-sama et à travailler pour elle, ou s'ils ont la chance de conquérir Karina-sama et d'obtenir le statut de baron ou de vicomte."

Apparemment, le vicomte Emlyn les déteste.

Étant donné que le comté de Muno manque de ressources humaines, j'ai l'impression que Mme Nina serait en mesure d'embaucher quelqu'un avec un certain niveau d'éducation.

Quand je suis arrivé devant la chambre privée du comte, la porte s'est ouverte et Lady Karina est sortie.

Ses gros seins sont toujours aussi puissants et attrayants. C'est vraiment un régal pour les yeux.

"Oh, merde-- Vicomte Pendragon. Je-je me demande si vous êtes ici pour m'escorter ?"

L'intonation de Miss Karina est étrangement suspecte.

Cela fait longtemps que je n'ai pas été avec quelqu'un, alors je me demande si ma timidité s'est aussi déclenchée ?

"Non, je passais juste pour voir si Earl Muno se cachait à cause de l'anxiété pendant la journée."

"--image?"

Je dis cela à Lady Karina et j'entre dans la chambre privée du comte Muno.

Bien sûr, il en va de même pour tous ceux qui sont arrivés jusqu’ici.

"Arisa, j'ai quelque chose à te parler."

"Hé, attends une minute. Je t'écouterai, mais ne me tire pas avec une force aussi stupide."

Lady Karina a retenu Arisa tout en faisant briller Raka.

Cela m'inquiète un peu, mais ce serait immoral d'interrompre une conversation entre filles.

"--C'est une autre histoire."

``C'est étrange~, dans ``Love Master ~Maintenant, tu peux aussi avoir un amant ! ~'' il est dit que ``Un homme qui s'enfuit lorsqu'on l'approche vous poursuivra si vous gardez vos distances''... Je me demande si je n'ai pas d'autre choix que de ramper plus près de lui après tout ?''

La voix qui s'échappait de l'autre côté de la porte révéla que Lady Karina était influencée par la connaissance d'Arisa de sa vie passée. Je suis heureux qu'il ne semble pas détester ça.

Maintenant, à part ces deux-là, le Comte Muno et Lady Nina attendaient dans la pièce.

"Hakushaku~"

"Ça fait longtemps."

"Hmm, je suis content que Tama-kun et Pochi-kun soient pleins d'énergie comme toujours."

Tama et Pochi saluent le comte avec une pose.

Moi et tout le monde avons emboîté le pas, nous saluant avec des salutations saisonnières et nous demandant comment ils allaient.

Apparemment, personne n’a été blessé ou ne s’est effondré à cause du stress lors de l’incident de la météorite.

"Moi et le comte Muno reviendrons sur le territoire après la cérémonie de demain."

Mme Nina a lancé le plan à la place du comte Muno, qui jouait avec Tama et Pochi.

"Il semble que les petits dirigeables qui seront distribués aux seigneurs féodaux seront distribués dans l'ordre des zones reculées, il semble donc que le nôtre sera distribué dans six mois. À partir d'environ le mois prochain, nous enverrons quelqu'un du territoire pour s'entraîner au fonctionnement des dirigeables, donc si cela vous convient, vous devriez suivre la formation ensemble. "

Je sais comment piloter un dirigeable, mais je ne connais pas les règles de fonctionnement des dirigeables dans le royaume de Shiga, donc j'apprécierais une formation.

"De plus, ce qui est troublant, c'est que Karina-sama se plaint de vouloir aller dans la ville labyrinthe pour s'entraîner."

Mme Nina secoue la tête comme s'il n'y avait pas de traitement.

"Puis-je laisser Satou-kun s'en charger ?"

"Oui, j'avais peur."

Puisqu'il avait promis d'aider Dame Karina à retourner dans la ville labyrinthe, il accepta volontiers la demande de Dame Nina et du Comte Muno.

Néanmoins, est-il acceptable d’envoyer ma fille dans un endroit comme un labyrinthe où des monstres sont infestés ?

"En fait, j'ai été appelé par Sa Majesté il y a quelque temps pour entendre parler de la Grande Rébellion."

« Savez-vous quelque chose sur le Monde des Troubles ? »

"Non, je ne sais pas."

Cet après-midi, j'ai appris du roi sous la forme de Nanashi, mais Satou ne connaissait pas l'information, alors j'ai demandé à Mme Nina de me l'expliquer à nouveau.

"En d'autres termes, une ère dangereuse a commencé, peu importe où vous vous trouvez dans ce monde. Si c'est le même danger, ne serait-il pas plus sûr de rester avec vous et les autres même dans le labyrinthe ?"

Comme l'a dit Mme Nina, tant que c'est à ma portée, il n'y a probablement aucun danger dans le labyrinthe.

De plus, Zena-san et les autres doivent passer au niveau supérieur, et il pourrait être plus facile de les rencontrer à Kuro et de les élever avec les managers.

--Eh bien, je ne le ferai pas.

« Nous accorderons une attention particulière à la sécurité afin de pouvoir être à la hauteur de votre confiance. »

"Je l'ai demandé, Satou-kun."

"C'est bon, Earl. Si tu endommages Karina-dono, Satou le prendra à ta place."

J'ai dit à Nina-san, qui souriait : « Raka est là aussi, donc ça va », ce qui a rendu la situation doublement sûre. Bien sûr, il s’agit de blessures et de chasteté.

« Alors, avez-vous réussi à sécuriser les ressources humaines dans la capitale ?

Je n'y ai pas touché parce que c'était compliqué, mais je suis sûr qu'ils surveillaient les officiers civils et militaires sous la direction de Nina-san.

"Ah, grâce à toi et à Riza-dono, j'avais autant de choix que je voulais."

Apparemment, il y a eu un flot de candidatures de roturiers, de guerriers demi-humains et d'officiers militaires qui pensaient pouvoir étudier sous la direction de Riza, qui a vaincu Lord Jureberg, le chef des Shiga Eight Swords.

De plus, étant donné que moi, un roturier au visage étranger, j'ai pu devenir non seulement un vicomte honoraire ponctuel, mais aussi un noble vicomte permanent, on a dit que davantage de fonctionnaires et d'étudiants d'honneur de l'Académie royale se sont présentés pour m'interviewer parce qu'ils pensaient que c'était une chance de s'élever.

"Cela aurait été difficile."

"Pas vraiment. Nous avons réduit le nombre de personnes à l'examen avant l'entretien."

Attendez, alors les nobles du salon sont mes futurs collègues ?

C'est dans cet esprit que j'ai demandé à Mme Nina.

"Ah, ce sont ces fils stupides qui s'accrochent à Karina-dono même s'ils ont échoué à l'examen. Ceci est un matériel pédagogique pour que Karina-dono apprenne à se comporter avec un homme arrogant."

C'est pourquoi, si c'est ennuyeux, vous n'êtes pas obligé de le supprimer, rit Mme Nina.

Quand vous dites cela, vous commencez à vous sentir désolé pour eux.

"C'est vrai, vous serez encore dans la capitale pendant un certain temps, n'est-ce pas ? Dans ce cas, Votre Majesté vous donnera un terrain pour le manoir de la famille Earl Muno dans la capitale. Il y a aussi un terrain pour votre nouvelle résidence, alors allez le vérifier pendant que vous êtes dans la capitale."

Je pensais que c'était une question assez urgente, alors je me suis renseigné à ce sujet, et il s'avère que le terrain à accorder a été décidé ce matin.

Il semble que Mme Nina ait décidé de nommer un gestionnaire pour le terrain, et le comte Muno a décidé des détails du terrain.

Quand on m'a montré les plans, il s'agissait d'un terrain qui avait été transformé en terrain vague par les démons Sakuramochi qui se sont déchaînés, et il semble qu'environ la moitié du terrain ait été donnée au comte Muno.

La moitié d'une section peut sembler petite, mais la zone a à peu près la taille de trois stades en forme de dôme, elle est donc assez spacieuse.

Environ la moitié de la zone qui leur a été donnée était prévue pour la résidence du comte Muno, et la moitié restante était divisée en quatre zones et était destinée à un usage vassal senior.

Il semble que l’un de ceux destinés aux hauts ministres me sera remis.

Le manoir Pendragon actuel est un petit manoir pour les nobles de la classe inférieure, je ne peux donc pas inviter d'invités nobles ni organiser de fêtes, donc j'en serai reconnaissant.

Ce serait mauvais si je venais de le recevoir, alors j'ai décidé de payer la construction d'une clôture pour la résidence du comte Muno et un petit logement pour le gérant.

C'est agréable de pouvoir parler rapidement avec Mme Nina.

◇

"Sa, Satou, s'il te plaît, escorte-moi."

Derrière Miss Karina, qui se comportait de manière suspecte et donnait des ordres, Arisa s'inclina devant elle avec un visage qui semblait dire « s'il te plaît ».

On n'y peut rien, il est de la responsabilité du tuteur de nettoyer après l'enfant sous sa protection.

"Oui, Karina-sama, fais ce que tu demandes."

Après avoir salué Mlle Karina avec raideur, j'ai tendu mon coude pour qu'elle puisse l'attraper facilement.

Au début, Lady Karina n'a pas compris, mais grâce au murmure de la fille du vicomte Emlyn à son oreille, elle semble avoir compris.

Le visage de Lady Karina est devenu rouge vif alors qu'elle tendait timidement la main vers mon coude.

Je me sens nostalgique comme si j'étais de retour au collège quand je vois comment les pièces sont assemblées d'une manière si subtile que parfois mes mains se touchent et parfois non.

« On y va ? »

Escortez Miss Karina et conduisez les autres filles jusqu'à la salle de la soirée.

Il semble qu'il y aura beaucoup de délices inhabituels aujourd'hui, alors j'attends cela avec impatience.

"Oh, hé, c'est ça !"

"P-Pourquoi le vicomte Pendragon accompagne-t-il Lady Karina ?!"

"Je n'arrive pas à croire que Lina-sama soit avec moi... Honorée !"

"Et si je tenais ma déesse et mon adorable ange dans mes mains ?!"

Alors que je traversais le hall d'entrée, les jeunes nobles qui attendaient Dame Karina me regardaient avec des visages qui semblaient sur le point de verser des larmes sanglantes.

Il ne semble y avoir personne d’assez stupide pour s’impliquer ici, alors je vais simplement les ignorer et les regarder.

Il semblerait que certains s'en prenaient à la fille du vicomte Emlyn.

◇

Rendez-vous dans la salle du château royal réservée aux soirées.

Il existe plusieurs lieux pour organiser des soirées dans le château royal, mais celui d'aujourd'hui est le premier dans lequel je pénètre.

Même si la distance était courte, nous avons pris une calèche jusqu'au parking réservé à la salle.

A partir de là, vous pourrez vous déplacer sur une planche flottante créée par magie.

Il semble que les magiciens mobilisés spécifiquement pour le transport traversent une période difficile.

"Kire~?"

"Les fleurs brillent."

Le chemin de déplacement sur la planche flottante passe au-dessus du jardin fleuri.

Les fleurs de ce jardin émettent une faible lumière de l’intérieur, comme des lucioles, et sont très belles.

"C'est merveilleux."

"beau"

Lady Karina et le vicomte Emlyn laissèrent échapper un soupir comme s'ils étaient submergés d'émotion.

J'en ai profité pour faire à tous deux, fascinés par la beauté des fleurs, le compliment habituel : « Vous êtes tous les deux plus beaux. »

Arisa et Mia m'ont appelé « Gilty », mais elles n'essayaient pas de me courtiser, donc je pense que c'est normal de faire de telles paroles.

Après avoir effectué mon parcours sur la planche flottante, j'ai atterri dans un couloir recouvert d'un tapis bleu.

Une courte promenade dans le couloir menait au vaste hall d'entrée de la salle de la soirée.

Le lieu est divisé en trois parties : une pour les aristocrates de la classe supérieure, une pour les aristocrates de la classe inférieure et une salle centrale où les deux parties peuvent interagir.

"Est-ce que ça sent bon?"

"C'est un parfum merveilleux."

"Ça sent bon, mais c'est mélangé à de la viande qui ne sent rien de ce que j'ai jamais senti auparavant."

"Vraiment?"

"Comme attendu de Liza!"

Il semble que les filles-bêtes aient immédiatement senti l'odeur de la cuisine venant de derrière l'odeur du parfum des nobles.

...Ou plutôt, Liza peut-elle distinguer ces odeurs diverses avec plus de précision que Tama et Pochi ? C'est incroyable.

"Maître, euh, celui-ci est-"

Lulu m'a tiré par la manche et m'a dit qu'un monsieur en uniforme de majordome m'appelait.

Il a l'air familier.

Si je me souviens bien, je l'ai vu à plusieurs reprises dans le bureau du premier ministre.

"Sir Pendragon, j'ai reçu une lettre de mon maître."

J'ouvre la lettre, ou plutôt la carte de message, et lis ce qu'elle contient.

Le message était de venir au bureau du Premier ministre parce que j'avais quelque chose à faire.

Au fait, quel genre d’activité avez-vous ?