Partie: Sans titre
Chapitre 449: 14-45.Royaume déchiré par la guerre (3) Le but d'Itachi (FR)

C'est Satou. Quand je pars à l'étranger, je réalise à quel point le service japonais est bon, mais en même temps, j'ai aussi l'impression qu'il n'y a pas de détermination envers les clients qui ont une mauvaise attitude. Ce n'est pas le Code d'Hammourabi, mais je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire preuve d'une courtoisie excessive envers quelqu'un qui est impoli.

◇

"Votre Majesté ! Un éclaireur envoyé à la porte est a déclaré avoir trouvé le corps de Son Excellence Zizaros derrière les restes du golem."

"Après le Comte Misaras de l'Eau, même Son Excellence Zizaros de la Terre..."

Au château royal du royaume de Makiwa, où ils se sont rendus pour discuter du processus d'après-guerre, le jeune roi et ses collaborateurs recevaient des rapports sur les morts au combat.

Je lis l'atmosphère et m'abstiens d'apparaître pendant un moment.

Je pensais avoir arrêté la guerre juste avant qu’elle n’éclate, mais il semble que beaucoup de gens soient morts après tout.

Je n’ai pas vraiment l’impression qu’il veuille déclencher une guerre. Ne serait-il pas amusant d'être le patron de la montagne et d'afficher son autorité ?

Être masochiste est une bonne chose car il veut s'occuper des choses qu'il aime.

Cette fois, lorsque j'ai fouillé la carte, j'ai trouvé un réfugié poursuivi par un chasseur d'esclaves, j'ai donc compromis mes principes et je suis intervenu, mais je veux que cela n'arrive que cette fois.

Je préfère faire un voyage touristique amusant avec des amis et des compagnons.

Pendant que je pensais ainsi, la conversation dans la salle du trône progressait.

"Alors, la Canne Rugissante était-elle près du corps ?"

"Non... Actuellement, les vassaux de Son Excellence Jisarosu mènent les recherches."

Cela faisait un moment que je n'en avais pas sous la main, alors je l'ai cherché, mais j'ai découvert qu'il n'existait aucun objet appelé Canne Roarante au Japon.

Il a probablement été écrasé sous le gigantesque golem qui se trouvait près de la porte est et s'est brisé.

De plus, les survivants qui avaient besoin d'être secourus avaient déjà été secourus grâce à la magie spatiale et au ninjutsu de Tama.

"Probablement, quelqu'un l'a emporté quelque part. Le bâton rugissant et le bâton ondulatoire ont été perdus, et le marquis adjoint Dasales, qui tenait le bâton cramoisi, manquait également. Quand vous regardez les choses comme ceci, il est ironique que seul le bâton de tempête du comte Muzaris, qui a décidé de profiter de son propre territoire, soit en sécurité. "

Il semble que la personne qui a attaqué le jeune roi sur un ton aussi dégoûtant n'était pas un aristocrate de ce pays, mais un attaché envoyé de l'Empire Saga. Apparemment, il ressemble à un comte.

"--Quelque part ? Je suppose qu'on pourrait appeler ça l'Empire des Fouines."

"Ministre, l'ennemi n'est pas seulement devant vous. Les quatre bâtons au trésor sont également attrayants pour les royaumes voisins de Silga et Shiga."

« Est-ce que la Saga Empire… non, croyez-vous vraiment au conte de fées qui dit : « Si vous offrez les quatre joyaux, vous réveillerez la ville flottante de Nenerie, qui a sombré dans la mer à l'âge des dieux ?

"C'est pas bien d'avoir des rêves ? En plus..."

Hmm, est-ce comme le château fantôme que j'ai vu dans Rumorok ? Non, je pensais que le nom Nenerie me semblait familier, mais il fait probablement référence à la ville sous-marine qui a été coulée dans la fosse océanique au large des côtes du territoire du marquis Ganika.

Peut-être que les vastes ruines sous-marines que vous avez trouvées sur votre chemin de Boruenan à la ville labyrinthe étaient en fait des continents flottants qui ont coulé dans la mer, n'est-ce pas ?

En mettant de côté les mystérieuses ruines sous-marines, la ville sous-marine « Nenerie » était une ruine beaucoup plus grande que le Château de l'Ombre, donc si elle volait, elle deviendrait probablement une arme de masse.

Je connais l'emplacement, donc je vais le marquer pour pouvoir le retrouver si les ruines commencent à bouger.

Était-ce le but de l’invasion de l’Empire Weasel ?

Juste pour être sûr, j'ai marqué le bâton cramoisi de Miss Shelmina et j'ai constaté qu'il se déplaçait vers l'est à une vitesse considérable.

Apparemment, quelqu'un l'a volé.

Il me restait environ trois Chevaliers Aigle et Lion là-bas, mais j'ai réussi à les voler.

J'ai parlé à Arisa en utilisant le « Tactical Ring Talk » que j'avais laissé connecté.

"Arisa, c'est une mission supplémentaire."

« D'accord, que dois-je faire ? »

J'ai demandé à Arisa, qui a accepté ma demande en réponse, de récupérer le bâton cramoisi.

Pendant ce temps, j'ai recherché le quatrième objet, le Storm Staff, mais tout comme le Tremor Staff et le Wave Staff, il n'existait pas au Japon.

Apparemment, il avait déjà été volé.

Quant au Comte Muzaris, le propriétaire du Storm Staff, j'avais l'impression de ne pas pouvoir le trouver, alors je l'ai ignoré.

"Alors, qui sont ces chevaliers dragons après tout ?"

"Ce sont les héros qui ont sauvé notre pays du bord de l'extinction."

Le ministre donna une réponse qui n'était pas une réponse à la question du jeune roi.

Il faudrait probablement au moins une heure aux généraux qui partaient pour l'endroit où Liza et les autres devaient les contacter et revenir, donc ils ont dû faire toute une histoire.

Il semble que ce jeune roi soit traité à la légère par ses ministres.

C'est une bonne idée, puisque c'est devenu un sujet brûlant pour nous, alors j'aimerais y faire une apparition.

"-C'est exact."

"Qui es-tu!"

"Dragon Knight Utis. Lord Shelmina est sous protection."

"G-le bâton cramoisi !"

Hé, tu devrais t'inquiéter pour Miss Shelmina, même si ce n'est que pour les apparences, King.

"Je l'avais en ma possession lorsque je l'ai pris en charge."

Pour une raison quelconque, je ne voulais pas transmettre la vérité, alors j'ai fini par le dire de cette façon.

"Je-je vois..."

Le roi, avec un air soulagé, se laissa tomber sur son trône.

À ce moment-là, il y eut un mouvement dans l’affichage du journal.

L'unité de golems qui reprenait la ville du côté ouest du royaume de Makiwa était affichée dans le journal comme étant dans un état « en attente d'instructions ».

Il semblerait que les Chevaliers de l’Aigle et du Lion qui agissaient ensemble aient commencé à se diriger vers la capitale royale où je me trouve.

Comme il n’y avait aucun travail à faire même s’ils venaient ici, je les ai envoyés secourir les prisonniers dans d’autres villes.

"Dragon Knight-dono, votre travail cette fois était vraiment admirable. Je pense à une récompense qui conviendrait à un grand héros qui a sauvé le pays..."

À la place du mauvais roi, un ministre à l’air sinistre est venu au premier plan des négociations, faisant semblant de me féliciter.

On dirait qu'il essaie de faire quelque chose avec le karaté.

Je n'avais pas besoin de récompense, mais il n'est pas nécessaire de se retenir si vous êtes prêt à éliminer quelqu'un.

"Mes exigences sont au nombre de trois-"

J'ai donc présenté ma demande sans hésitation.

"--Nous revendiquons la propriété des monstres que nous avons vaincus, des prisonniers de guerre liés à l'Empire Weasel et de tout l'équipement militaire que nous avons capturé. De plus, nous recevrons 100 000 pièces d'or en récompense pour avoir repris la ville à l'ouest du Royaume Makiwa. "

Au moment où j'ai dit « 100 000 pièces d'or », le roi et les ministres ont crié.

Je pense que le prix d’un centre-ville serait bon marché, mais compte tenu de leurs valeurs, cela semblait être du profit.

"--J'aimerais faire une demande, mais si vous promettez de fournir une assistance complète à ceux qui sont forcés de quitter la ville, alors je le ferai."

C'est une demande vague, mais comme le roi peut annuler unilatéralement les « contrats » normaux en utilisant les centres urbains, il ne peut demander rien de plus qu'une promesse verbale.

Bien sûr, si je devais les « forcer », je serais capable de les lier complètement, mais dans ce cas, il s’agit de mon propre peuple, donc je suis sûr que le roi le protégera également.

Que le contrat ait été rempli ou non, je devrais pouvoir le savoir plus tard lorsque je ferai du tourisme en tant que Satou.

Si elle n'est pas tenue, je suis sûr que Pochi et Ryuru se souviendront de leur promesse s'ils se promènent dans le château.

"Et troisièmement, je vous interdirai de marcher en représailles contre l'Empire des Fouines pendant trois ans."

Je pense que les représailles sont nécessaires pour l'honneur du roi, mais les gens qui sont forcés de les accepter seraient irrésistibles, alors je les ai imposées comme une exigence du chevalier dragon qui a sauvé le pays.

De plus, s’il y a une autre invasion de l’Empire Weasel, la troisième condition expirera.

Cependant, comme on devait savoir que les Chevaliers Dragons se sont rangés du côté du Royaume Makiwa, je pense qu'il est peu probable que l'Empire Weasel envahisse à nouveau.

Oups, j'ai dit trois, mais j'ai oublié encore une chose.

"Parfois un roi"

"... quoi-quoi ?"

Lorsque je l'ai appelé, le jeune roi a répondu avec un sourire tendu.

« J'ai entendu une rumeur selon laquelle les habitants de votre pays nous appellent les lézards, un terme péjoratif comme « mangeur de grenouilles ».

J'ai regardé le jeune roi, faisant attention à ne pas utiliser mes compétences d'intimidation.

Avant que le roi puisse dire quoi que ce soit, sa bouche s'ouvrit et se ferma, j'ai continué.

"-N'est-ce pas vrai ? C'est parce que nous avions du respect pour l'ancien roi qui était tolérant envers les gens autres que les humains que nous sommes arrivés à la crise de votre pays. Si nous étions une bande de voyous qui utiliserions des termes aussi désobligeants..."

Cette fois, il active la compétence « Intimidation » et menace son entourage autre que le roi au point qu'ils ne peuvent même plus respirer.

"--A ce moment-là, imaginez où ira le souffle du dragon qui tombe sur la belette."

« Je-je comprends. Je prendrai vos conseils à cœur et je travaillerai dur pour gouverner.

Le roi, qui était le seul à ne pas être intimidant, répondait à mes menaces par intermittence.

Je ne pense pas que cela éliminera la discrimination contre les demi-humains, mais si l'état d'esprit de ceux qui sont au sommet changent, personne ne leur imposera de discrimination, et si ceux d'en bas reçoivent des avantages pratiques des demi-humains, l'état d'esprit des gens changera progressivement.

Ce pourrait être une bonne idée de venir en tant que Satou et de captiver les gourmets avec un plat de grenouilles préparé avec des ingrédients secrets.

◇

"Bienvenue, maître!"

"Je suis à la maison, Arisa."

Après avoir accompli ma mission au château royal, je retrouve mes amis.

Arisa a crié comme un pop et m'a sauté dessus.

Arisa me murmure à l'oreille : "Je n'ai jamais entendu parler d'un biplan."

« Est-ce que la collecte s'est bien passée ?

« Mocchi Ron ! »

Après qu'Arisa m'ait remis le bâton cramoisi, elle a ouvert une brèche dans le « Hangar » magique de l'espace et m'a montré le biplan à l'intérieur.

Il a une forme rétro, mais c'est définitivement un avion.

"Trop rapprochés"

"Je vous dis que j'exécuterai les instructions de Mia."

"Eh bien, c'est un peu mieux."

Mia a demandé à Nana de m'arracher Arisa.

Je tends ma « main de la raison » vers le « hangar » d'Arisa et déplace le biplan vers le stockage.

À sa grande surprise, le biplan n'était pas équipé d'un dispositif magique, mais d'un moteur à combustion interne scientifique. Apportons-le plus tard à Mukuro dans la couche inférieure du labyrinthe et faisons-lui l'examiner.

Ensuite, j'ai activé la magie spirituelle « Dense Fog » et j'ai créé un mur de brouillard pour que je ne puisse pas voir ce qui se passait depuis la capitale royale.

"Maître, les prisonniers près de la capitale ont été désarmés et les dragons maléfiques les gardent."

"Merci, Riza."

Les restes des monstres vaincus et le butin étaient rassemblés en un seul endroit, j'ai donc tendu mes « mains de raison » et les ai mis au stockage.

"Maître, je vous dis que les généraux et les officiers sont séparés."

Nana, qui surveillait les dragons maléfiques avec un fouet à la main, rapporta cela.

J'utilise ma canne pour étendre la portée de « Fatigue Space » et « Group Sleep » afin d'endormir toutes les troupes impériales.

« Maître, ces gens seront-ils vendus au royaume Makiwa comme esclaves ?

"Si tu es un voleur, c'est bien aussi."

Je secouai la tête à la question de Liza.

Si les seigneurs, qui constituent le cœur du pays, étaient vendus au royaume assassiné de Makiwa, j'ai l'impression que tous les demi-humains seraient définitivement massacrés.

"Pour l'instant, je vais te garder enfermé dans cet autre monde pendant un moment, puis je te relâcherai le moment venu."

"Tu es toujours aussi naïf. Tu devrais au moins prendre une rançon de l'Empire des Fouines."

"Ouais, je vais y réfléchir."

J'ai accepté les conseils d'Arisa et j'ai commencé à déplacer les prisonniers.

Je séparerai les soldats réguliers et les soldats esclaves et les enverrai dans l'autre monde qui me appartient.

En fin de compte, nous le renverrons dans l'Empire des Fouines, mais s'il est libéré de cette façon, il ne fera rien de mal au sein du Royaume Makiwa, nous le garderons donc emprisonné ici jusqu'à ce que nous ouvrions la porte de l'autre côté.

Il y a des terres agricoles et des résidences dans l'autre monde qui ont été créées grâce à des essais magiques, donc il devrait être acceptable de les laisser tranquilles pendant des mois.

De plus, certains des mercenaires humains qui étaient bouleversés ont été envoyés dans le rude autre monde du « désert ».

Après l'avoir poussé mentalement dans une certaine mesure, s'il semble qu'il puisse être réhabilité, je le déplacerai vers les terres agricoles, et si cela ne semble pas possible, je l'enverrai en prison dans le royaume de Makiwa.

Gardons les généraux, les officiers et les équipes d'armes modernes dans une prison du territoire d'Ao.

Je dois leur demander beaucoup de choses.

J'ai renvoyé Arisa et les autres au palais solitaire de l'île et j'ai soumis sans effusion de sang les troupes de l'Empire Weasel stationnées dans les villes et villages restants avec seulement les Chevaliers Aigle Lion et la famille Evil Dragon sous mon commandement.

La guerre d’agression dans ce monde est assez horrible.

Les cadavres de centaines de milliers de soldats gisaient devant la ville, et à l’intérieur de la ville, les ombres des nobles et des bureaucrates exécutés se balançaient au gré du vent.

La raison pour laquelle j'ai d'abord renvoyé mes amis chez eux était parce que je ne voulais pas qu'ils voient une scène comme celle-ci... mais si possible, je ne voulais pas la voir non plus.

Bien qu'il soit trop tard, j'ai utilisé des illusions pour transformer ma vision en une mosaïque et j'ai mécaniquement continué à envoyer des prisonniers de l'armée de l'Empire Weasel dans un autre monde.

Certaines troupes se sont échappées en dehors du royaume de Makiwa, mais comme le territoire du monstre s'étend sur des dizaines de kilomètres en dehors du royaume de Makiwa, il semble que beaucoup d'entre eux soient devenus les friandises du monstre.

◇

Ce soir-là, comme promis, nous avons servi un plat complet de hamburgers, mais comme je n'avais pas beaucoup d'appétit, je me suis allégé avec des nouilles froides et du saké froid.

« Il n’existe pas de héros mélancolique, n’est-ce pas ?

Alors que je regardais les palmiers se balancer dans la nuit sur la terrasse d'observation du palais, Arisa est apparue avec de l'oden fumant et du saké chaud sur un plateau.

Il ne semblait pas avoir l'intention de le boire lui-même, alors il a placé le saké chaud devant moi et a ramassé un coca tout en cueillant dans un hampen.

"Quand vous vous sentez déprimé, ne mangez pas de choses froides. Vous vous sentirez tellement déprimé que vous aurez envie de mourir. La meilleure chose à faire est de boire une boisson chaude et de manger de l'oden très chaud pour réchauffer votre corps et votre esprit !"

Comme Arisa l'a recommandé, j'ai bu une gorgée de saké chaud.

Le riche arôme du saké réchauffé stimule votre odorat.

Lorsque j'ai pris une grosse bouchée de radis, la saveur du radis et du dashi a rempli ma bouche d'une couleur chaude et joyeuse.

L'oden et le saké chaud qui tombait dans mon ventre me réchauffaient du fond du ventre.

J'ai l'impression que je vais pleurer même si je ne suis pas triste.

"Ouais, c'est un peu mieux."

Arisa se téléporte sur une courte distance jusqu'au sommet de la balustrade et me regarde en face.

« Le Maître peut tout faire, mais vous n'êtes pas obligé de tout faire, n'est-ce pas ?

C'était dit d'une manière ludique, mais les yeux d'Arisa étaient sérieux.

"Le Maître n'a pas la personnalité pour être un dirigeant. On n'y peut rien parce que c'est le rôle d'un héros de vaincre le Roi Démon, mais à part ça, il est normal de simplement dire : 'Je t'ai aidé parce que je ne voulais pas t'abandonner.'"

C’est une ligne qui semble en quelque sorte irresponsable et inhabituelle pour Arisa.

"Contrairement aux chats et aux chiens abandonnés, ce sont des gens qui vivent seuls. Si vous les aidez quand ils ne peuvent pas s'en empêcher, ils s'occuperont du reste. C'est pourquoi nous avons des rois et des nobles. Ils ont dépensé beaucoup d'argent en impôts, alors pourquoi ne pas les laisser accomplir leur 'noble devoir' ?"

Je suis aussi un aristocrate, après tout.

"De plus, si vous aidez tout, vous deviendrez de plus en plus corrompu et inutile. La gentillesse est nécessaire, mais une gentillesse excessive est un poison. Maître, n'y réfléchissez pas trop, soyez juste fantaisiste."

Arisa rit d'un ton plaisantant.

"C'est exact--"

Cela semble bon pour ma santé mentale d’être un touriste, parfois d’aider les gens, parfois d’être un héros.

J'ai remercié Arisa pour ses encouragements, j'ai appelé mes amis dont les têtes sortaient de la porte comme des totems et j'ai organisé une fête oden sous le ciel nocturne.

C'est paisible et agréable de s'amuser ensemble comme ça.