Partie: Sans titre
Chapitre 175: 9-3. Dans la cité des chasseurs de démons (2) (FR)

C'est Satou. Quand j'étais enfant, surtout quand j'allais chez mon grand-père à la campagne, quand j'étais brûlé, je me souviens avoir arraché de l'aloès qui poussait dans le jardin et l'avoir collé sur la zone brûlée au lieu d'utiliser des médicaments en vente libre. C'est un remède populaire, mais je me souviens qu'il fonctionnait bien. Existe-t-il de l'aloe vera dans un autre monde ?

◇

"Où vas-tu?" "Non?"

"C'est le port. Apparemment, ils vendent une variété de fruits rares, alors je vais les vérifier."

En marchant dans la rue en me tenant la main, je réponds à Pochi et Tama qui me posent cette question tout à l'heure.

Il faut environ 10 minutes pour rejoindre le port depuis l'auberge. D'après le propriétaire de l'auberge, il n'y a pas de marché, mais il y a quelques stands et stands vendant de la nourriture et des boissons aux marins et aux ouvriers, donc j'y vais pour me détendre.

Mia et les autres semblaient intéressés, mais il semblait qu'il préparait une sorte de tour avec Arisa, alors je l'ai laissé à l'auberge. J'ai entendu dire que Riza accompagnait également l'escorte, mais comme la sécurité semblait mauvaise, j'ai demandé à Lulu et aux autres de rester comme escortes. Nana semblait être d'accord avec l'un ou l'autre, mais c'était dangereux alors je l'ai laissée derrière moi. Il y a de nombreux enfants de la tribu Sea Drone dans le port vers lequel nous nous dirigeons maintenant.

La plupart des maisons de cette ville sont des maisons à un étage qui semblent bien ventilées, peut-être parce que la température est proche de celle du printemps éternel. Même si elles ne sont pas construites sur pilotis, chaque maison semble avoir été conçue pour se situer à environ 30 centimètres du sol. La route est en terre battue et les mauvaises herbes poussent au bord de la route. Il semble également y avoir quelques terrains vacants.

Les gens qui se promenaient en ville portaient généralement des vêtements légers et des jupes courtes. Comme prévu, les femmes dans la vingtaine portent des jupes longues, mais elles sont encore suffisamment longues pour montrer leurs chevilles. Il semble que les filles mineures portent souvent des vêtements courts qui arrivent au-dessus du genou. Quant aux hommes, cela n'a pas vraiment d'importance, mais nombreux sont ceux qui sont torse nu ou qui ont des cols ouverts audacieux. Il semble que de nombreux enfants des classes supérieures du primaire portent des chemises serrées qui exposent leur nombril. Apparemment, ce n’est pas seulement de la mode, c’est juste usé et ne convient plus. Cependant, je pense qu'il y a une atmosphère tropicale. Environ la moitié des enfants de moins de cet âge portaient des chemises amples, mais le reste semblait être pour la plupart nu. On dirait qu'il porte un pagne, mais il court énergiquement pieds nus.

Tama m'a soudainement lâché la main et s'est enfuie sur le bord de la route, puis est revenue cueillir des mauvaises herbes qui avaient poussé sur le bord de la route.

"Je vois de l'herbe à l'ail~"

L'herbe Ninigi est une plante médicinale qui possède des propriétés antipyrétiques. Cependant, s’il est simplement mélangé, il reste faiblement toxique, il ne peut donc pas être utilisé tel quel ; il doit être raffiné en une potion magique. Par conséquent, elle n’est généralement pas reconnue comme une plante médicinale. Bien qu’on le considère comme toxique, il suffit juste à provoquer des maux d’estomac, c’est pourquoi il est parfois dilué et utilisé comme analgésique.

Cependant, même si je n’avais trouvé cette herbe médicinale que deux ou trois fois au cours de mes voyages, Tama s’en souvenait bien.

J’ai stocké les herbes médicinales que j’ai reçues de Tama dans mon sac. Tout en faisant l'éloge de Tama, j'ai cherché « l'herbe Ninigi » dans un rayon de 1 km. Apparemment, cette herbe médicinale est aussi courante qu’une mauvaise herbe dans cette ville. Ce n'est pas un médicament que j'utilise très souvent, mais j'aimerais le reconstituer un peu.

Sur le terrain vague le long du chemin, il y avait un tas d'oignons verts qui poussaient, alors j'ai demandé à Pochi et Tama de les ramasser. J'ai fait quelques recherches, mais je n'ai trouvé aucune herbe médicinale que je pourrais utiliser, à l'exception de l'armoise, qui est utilisée pour arrêter les saignements. L'armoise ressemble à l'Artemisia, à l'exception des stries rouges sur ses feuilles. Bien sûr, je les ai prévenus de ne pas cueillir l’armoise. Les herbes médicinales ici sont probablement également utilisées par la population locale.

Lorsque les enfants du quartier ont vu Pochi et Tama ramasser de l'herbe à carottes, ils sont venus les ramasser de la même manière, en les plaçant sur le tapis que j'avais étalé sur le sol. Est-ce considéré comme une sorte de jeu ?

Quand environ la moitié de l’herbe du terrain vague fut ramassée, j’ai déclaré la fin et j’ai donné aux enfants leur allocation. Chaque personne reçoit un cadeau gratuit. On a l'impression que c'est trop bon marché, mais selon une vieille dame qui s'est liée d'amitié avec elle dans une soupe populaire du duché, cela suffit. En fait, les enfants qui ont reçu les pièces étaient ravis.

"Yo-nii-chan, qu'est-ce que tu fais en obligeant ton enfant à ramasser des plantes vénéneuses ? Vas-tu les donner à ce foutu seigneur ?"

"Il peut être utilisé pour soulager les maux d'estomac, mais lorsqu'il est mélangé, il devient un antipyrétique."

Si vous écoutez simplement ses paroles, il ressemble à un voyou, mais il ne semble pas qu'il s'implique. On dirait qu'il est juste intéressé.

Ce jeune homme de race humaine ressemble à un ouvrier. Il est bien bronzé et ses muscles sont saillants. Cependant, comme ils sont environ au niveau 4, Pochi et Tama sont probablement plus forts.

" Vous êtes pharmacien après tout ! S'il vous plaît, je paierai le prix quoi qu'il arrive, alors pourriez-vous s'il vous plaît partager des médicaments contre les brûlures ? "

Est-ce une brûlure ?

J'ai eu un mauvais pressentiment et lorsque j'ai demandé des détails, c'était comme je m'y attendais. Il semble que le noble insensé venu enquêter sur le sort de la princesse Byakko ait lancé plusieurs balles de feu sur les maisons des hommes-bêtes, provoquant l'incendie de plusieurs d'entre elles. À ce moment-là, la sœur de ce jeune homme a tenté de sauver l'enfant homme-bête et a subi de graves brûlures et a été grièvement blessée.

Je me demandais si les gardes de la ville faisaient quelque chose, alors j'ai vérifié auprès du jeune homme, mais il semble que le baron Poton, qui dirige cette ville, protège des nobles stupides, donc il n'a pas été mis en prison. Il semble que l'aristocrate idiot soit assigné à résidence dans le manoir de la famille Poton, et à partir de ce jour, les serviteurs de la famille Poton enquêtent sur le sort de Byakkohime. Cependant, il semble qu'aucun indice n'ait été obtenu et les domestiques agissent également violemment.

Eh bien, il n'y a aucune idée. Ils se dirigent vers la capitale royale.

Peut-être que le groupe de Byakko-kun a fait semblant de s'échapper ou de diffuser de fausses informations. Je pense que c'est une méthode efficace, mais c'est une nuisance.

"Nee-san, j'ai amené le pharmacien."

La seule chose qui revient est un son bourru. D’après les informations que j’ai consultées au préalable sur la carte, j’étais censé avoir 22 ans et être célibataire. Non, être célibataire n'a pas d'importance. Ouais.

J'ai laissé Pochi et Tama attendre dans la pièce juste à côté de l'entrée, et j'ai suivi le jeune homme jusqu'à la pièce du fond.

C'est terrible.

Bien que la zone brûlée ne soit pas large, la zone brûlée s’étend de l’épaule droite jusqu’à la moitié droite du visage. Le jeune homme envoya son neveu et sa nièce qui étaient à côté du lit de sa sœur dans la chambre où se trouvaient Pochi et les autres, me faisant de la place. Peut-être une mère célibataire ? Non, ce n'est rien.

Il est facile de la guérir avec un seul flacon de médicament, mais il semble difficile d'empêcher qu'elle laisse des cicatrices.

Souhaitez-vous que nous confirmions l’efficacité du médicament au lieu de vous le fournir ? Je sors une potion magique de concentration standard qui n’a pas été renforcée par une guérison magique ou un titre et je la donne à boire à la femme. Une bouteille peut récupérer environ 300 HP, donc même si elle est sur le point de mourir, c'est un médicament qui peut la récupérer plus de 10 fois.

Je vois le jeune homme retenir son souffle à côté de moi.

Oui, je comprends ce sentiment. Peu importe combien de fois je la regarde, les effets instantanés de cette potion magique sont dégoûtants à regarder. Une nouvelle peau rose est déjà apparue sur ses épaules, là où du tissu musculaire était autrefois visible.

Juste pour être sûr, j'ai fait prendre à la femme un médicament riche en calories et somnifère, préparé pour les patients gravement blessés. Tout ira bien demain matin.

Le jeune homme m'a remercié avec une telle vigueur qu'il a failli embrasser mes chaussures, et en échange d'une récompense, j'ai été guidé jusqu'à l'endroit où ce stupide noble s'était déchaîné.

Trois immeubles d'habitation ? est incendié. Plusieurs personnes dorment dans un endroit juste recouvert de nattes, dans l'ombre créée par les restes d'un immeuble d'habitation. Je pouvais voir que les hommes-bêtes devenaient de plus en plus méfiants à l'égard des humains qui approchaient, alors j'ai demandé à Pochi et Tama de baisser leur capuche. En voyant les deux, la méfiance des hommes-bêtes s'atténua un peu.

"A quoi ça sert ? La race humaine."

"Je suis le frère cadet de Hyuna. J'ai amené le guérisseur avec moi."

"Maintenant que j'y pense, tu me sembles familier. S'il te plaît, traite Hyuna mieux que nous. Les gars ici n'en peuvent plus. Même si nous nous vendons pour acheter des médicaments, ce ne sera pas suffisant."

C'est vrai que c'est cher si on l'achète en magasin.

Cependant, si les chasseurs de démons de cette ville chassent les demi-gobelins, je ne pense pas qu'ils auront du mal à trouver des matériaux pour les potions magiques, mais je suppose que les noyaux magiques sont destinés à être exportés vers la capitale du duché.

Il y avait deux personnes de la course aux lapins et une personne de la course aux rats. Le degré de brûlures était pire que celui de la sœur aînée du jeune homme, Hyuna. Il semble que les grandes feuilles, censées avoir un effet réducteur de chaleur, soient simplement enroulées autour de la plaie.

Cependant, il a récupéré en lui donnant simplement la même potion magique que celle qu'il avait donnée à Hyuna-san. J'ai l'impression que les hommes-bêtes ont une force physique de base plus importante ou que les médicaments de récupération fonctionnent mieux pour eux. Tous les trois étaient minces, alors je leur ai également donné des somnifères et des calories, au cas où.

Il y avait quelques personnes près de l'immeuble avec de légères brûlures, alors je leur ai donné une bouteille de pommade pour soulager les brûlures. Même si on l'appelle une bouteille, il s'agit d'un petit récipient pouvant contenir environ 20 grammes. C’est ce que j’ai fait lorsque j’ai mené une expérience pour affiner son efficacité, mais elle devrait être plus efficace que les produits disponibles dans le commerce.

◇

"Jeune Maître, je suis là."

"Wakasama, ici."

J'ai dit au revoir aux hommes-bêtes qui m'ont remercié de manière exagérée et suis arrivé à ma destination initiale, la place du port. Les enfants de 9 et 6 ans, filles de la tribu Usagin que nous avions sauvée plus tôt, nous ont fait visiter les lieux.

Des paniers remplis de fruits sont alignés sur le tapis. À l’intérieur du panier se trouve un petit fruit ressemblant à un melon. D'autres fruits comme les agrumes et les poires roses sont également vendus. Tous semblent pousser naturellement dans la forêt proche de cette ville.

" Qu'en pensez-vous ? C'est juste une pièce sacrificielle. "

Bon marché.

J’en ai profité pour acheter beaucoup de choses et les partager avec tout le monde. Bien entendu, les filles de la tribu Usagin sont également présentes. J’ai l’impression que le nombre d’enfants augmente avant même de m’en rendre compte, mais je ne pense pas que ce soit grave. Certains fruits étaient un peu verts, mais les melons étaient tout à fait délicieux, comme des pastèques légèrement sucrées. Allons acheter quelques souvenirs pour Mia sur le chemin du retour.

Le vendeur de fruits était souriant et de bonne humeur, disant quelque chose comme : « Nous sommes fermés pour aujourd'hui. » Je suppose que j'étais enthousiasmé à mi-chemin, parce que je distribuais des fruits gratuitement aux enfants. C'est un gars sympa.

« Yo-niisan, que diriez-vous de quelques légumes qui seraient bons pour vous ?

Peut-être attiré par cela, un autre homme est venu vendre des légumes.

Non, ça ne me dérange pas qu'on me propose des légumes.

J'aurais pu les refuser tout de suite, mais comme Pochi et Tama étaient toujours en train de s'embrasser et de manger des melons à moitié coupés, je leur ai demandé de me montrer la programmation en portant des petits tabliers autour du cou. C'était peut-être un peu trop tard pour mettre un tablier. Avant de retourner à l'auberge, utilisons la magie du « nettoyage en douceur » pour la nettoyer. Si je rentre à la maison comme ça, Lulu va probablement se fâcher contre moi.

Dans le panier que tient l'homme se trouvent des légumes qui ressemblent à de la courge amère ou du paprika, et des tomates rouge vif ! --Probablement des tomates-- étaient alignées.

Il dit que je peux l'essayer, alors je prends une tomate et je mords dedans. C'est un peu trop mûr, mais c'est définitivement une tomate. Apparemment, ça s'appelle Akami par ici.

J'ai donné une bouchée à Pochi et Tama chacun parce qu'ils étaient curieux, mais ils n'ont pas semblé aimer ça et m'ont lancé un regard étrange. Les enfants n'aiment vraiment pas les tomates.

« Est-ce le seul fruit rouge que vous avez ? »

"Il y en a beaucoup dans les champs. Mais il faut qu'ils mûrissent encore un peu avant de pouvoir être consommés."

En fait, je le voulais avant qu'il ne soit mûr, alors j'ai demandé qu'il soit livré à Monzen-juku. Lorsque je leur ai donné pour la première fois 10 pièces de cuivre en guise de paiement, ils ont poussé des ailes et ont ramé sur un petit bateau avec une telle force qu'ils avaient l'air sur le point de voler, et sont retournés en amont pour récolter. Apparemment, il y a un petit village agricole en amont.

◇

Après cela, nous sommes allés manger des calamars séchés rôtis en brochettes et des petits poissons séchés grillés.

Que faire de l'état de flûte de Hamelin ?

Ce n'est pas comme si j'agissais au hasard, mais Pochi et Tama ont la gentillesse de partager leurs portions avec moi, donc ça s'est terminé comme ça. Eh bien, comme je l'ai acheté pour deux personnes, je suis libre d'en faire ce que je veux.

Toutefois, il semble qu’une ordonnance de dissolution ne soit pas nécessaire.

J'ai ramassé une pierre de taille raisonnable qui était tombée à mes pieds et j'ai joué avec d'une seule main. Je pensais que c'était léger, mais quand je l'ai vérifié sur l'écran AR, cela ressemblait à une noix de coco, pas à une pierre. Il a probablement été jeté car il n’était pas assez mûr pour être mangé.

Un stupide aristocrate à cheval tourna au coin de la rue et apparut.

« Êtes-vous là, maudites bêtes blanches !

Le visage de cet aristocrate idiot était probablement connu des habitants de la ville.

Non seulement les enfants mais aussi les adultes se sont enfuis comme des araignées. Il n'est pas étonnant que ce soit contre un sorcier du feu de niveau 20. Derrière eux se trouvent des hommes qui semblent être les serviteurs d'un noble insensé, et des gardes qui semblent être les membres d'un baronnet. À en juger par leurs expressions, ils veulent probablement mettre fin à l'indignation de ce stupide noble.

Tout en visant clairement Tama qui se tenait à côté de moi, j'ai jeté une noix de coco au visage d'un aristocrate idiot qui chantait la magie du feu dans la ville. Le noble insensé tomba de cheval, laissant derrière lui un bruit quelque peu comique. Alors qu'il tombait la tête la première, j'ai utilisé à contrecœur la « Main de la Raison » pour tuer le minimum d'élan.

Il ne faut cependant pas faire attention à ne pas se faire piétiner par le cheval d'un vassal qui le rattrape par derrière. Bien que ma force physique diminue lentement, il semble que j'ai survécu, probablement parce que je suis au niveau 20.

Les vassaux descendirent précipitamment de cheval, chargèrent le stupide noble sur un chariot qu'ils avaient confisqué aux habitants des environs et le transportèrent jusqu'au manoir du baronnet. Ce sont des gars totalement bruyants.

J'ai frappé Pochi et Tama sur les épaules, qui tenaient des épées en bois devant moi, pour soulager leur tension. Il semblerait que les deux idiots soient apparus devant moi et m’ont gardé dès que ce stupide noble a commencé à chanter de la magie.

Les habitants de la ville applaudissent, mais je ne pense pas que les choses vont se passer ainsi.