Partie: Sans titre
Chapitre 399: SS : Vérification de Satou (FR)

Munie de la cage contenant la souris que Tama et Pochi ont récupérée dans la capitale royale, l'unité est transférée au laboratoire de prévention des épidémies.

Cet endroit est complètement isolé du monde extérieur, on ne peut donc y accéder que par téléportation.

Il glisse les manches dans sa blouse blanche et utilise ses « mains de la raison » pour sortir une souris de l'intérieur de la cage.

La souris gazouille et regarde autour de la pièce.

« Chu ?

"Je suis désolé, mais je vais vous demander de me rejoindre dans l'expérience."

Je fais ouvrir la bouche à la souris méfiante et j'utilise un compte-gouttes pour boire une potion magique avancée mélangée à mon sang ――vin divin.

La souris poussa un cri étouffé qui ressemblait à un cri et s'évanouit.

Cela semblait un peu fort pour son petit corps, et la force physique et l'endurance de la souris étaient sur le point d'être épuisées.

Ils mettent de l'eau sucrée dans la bouche de la souris et la placent dans une cage différente de celle dans laquelle elle se trouvait à l'origine.

La souris endormie a l'air heureuse, mais ce n'est probablement que mon imagination.

Je vais diluer le saké divin au dixième avec de l'eau et le donner à la prochaine souris.

Il n’y avait personne qui n’aimait pas ça, mais plusieurs souris tombaient mollement.

Après avoir testé environ 10 animaux, l’expérience s’est terminée et ils ont été placés dans la troisième cage.

Alors que je me préparais pour la prochaine expérience, j'ai remarqué que les souris dans la cage se levaient et me regardaient.

C'est peut-être juste mon imagination, mais je sens de l'intelligence dans le regard de la souris.

Le nom de la race affiché dans AR à côté de la souris testée en premier a été remplacé par « Sage Mouse ».

Sur le deuxième groupe de souris testées, seulement 3 sur 10 sont devenues des « souris sages ». Les sept autres restent des souris.

Je vais faire boire mon sang à une souris qui n'a pas été utilisée dans l'expérience.

Elle lèche mon sang avec sa petite langue, mais il n'y a aucun changement dans son corps.

Ensuite, j’ai versé mon sang dans la potion magique avancée nouvellement créée et j’ai donné aux souris restantes un faux saké divin préparé avec différents ratios de combinaison.

Comme prévu, tout comme la souris qui buvait du sang, il n’y a eu aucun changement.

Apparemment, le problème venait du sang qui coulait du bras et qui était affecté par l’énergie divine de l’épée divine.

J'étais soulagé de ne pas avoir à m'inquiéter d'un être humain de grande taille né quelque part où je sortais la nuit.

Vous pouvez désormais facilement visiter le quartier des divertissements en voyage.

◇

La prochaine expérience est le « Cristal de la Pensée Maléfique ».

Je pense expérimenter pour voir ce qui se passe lorsque des êtres vivants s'approchent de cristaux constitués de miasmes.

Bien entendu, le laboratoire est situé dans une zone différente de celle où l’expérience sur la souris a été réalisée.

Dans cette expérience, nous utiliserons de petites mouches.

Lorsque la mouche fut rapprochée du cristal de l’esprit maléfique, elle devint rapidement énorme et se transforma en monstre.

Il a continué à m'attaquer, alors je l'ai coupé en deux avec la lame magique que j'ai créée comme extension du bout de mes doigts.

Un noyau magique blanchâtre sortit de la section transversale.

Il ne fait aucun doute que les miasmes sont un facteur qui transforme les êtres vivants en monstres.

J'ai mis le cristal de la pensée maléfique en réserve et j'ai mis fin à l'expérience dangereuse.

L'herbe funeste et les tiges d'autodestruction utilisées dans la médecine démoniaque doivent être des plantes qui collectent les miasmes.

En d’autres termes, ne serait-il pas possible de réduire l’incidence des monstres en cultivant des herbes ruineuses et des tiges autodestructrices à divers endroits ?

J'aimerais confier la recherche à quelqu'un, mais comme Ruin Grass et Suicide Stem sont des plantes vénéneuses en elles-mêmes, il serait dangereux de les laisser cultiver par des agriculteurs ordinaires.

En outre, il est probable qu’il soit utilisé à mauvais escient par quelqu’un qui sait qu’il s’agit d’un ingrédient de la médecine démoniaque.

Il semble nécessaire de découvrir ou d'élever de nouvelles espèces qui hériteraient des caractéristiques de ces graminées et qui ne seraient pas exploitées.

Cela sera difficile à moins que vous ne trouviez un chercheur fiable.

La princesse Sixtine serait probablement heureuse de se charger de la recherche, mais il est impossible qu'une princesse d'un pays soit autorisée à cultiver une plante vénéneuse dangereuse.

Ce serait peut-être une bonne idée de demander à un botaniste elfe.

◇

J'installe mon unité et me dirige vers le laboratoire suivant.

J'ai utilisé la magie spatiale « Space Expansion » pour sécuriser une zone spacieuse et étendre du paillis d'environ 3 mètres d'épaisseur sur le sol.

Normalement, il s'agirait de faire des crêtes, mais j'ai peu de connaissances à ce sujet, alors je laisse les choses telles quelles.

La prochaine expérience consiste à cultiver des patates douces devenues géantes en suçant du sang imbibé de divinité.

Bien qu'il s'agisse d'une patate douce gigantesque, ce n'est ni une « patate douce élevée » ni une « patate douce divine » ; c'est juste une patate douce ordinaire.

Utilisez le lierre avec les feuilles de patate douce géante sorties du stockage comme semis.

Planter dans le sol et l'eau.

Il n'y a pas de changements particuliers.

Cela ne semble pas être une espèce anormale qui pousse dès qu'elle est plantée comme la patate douce géante.

Afin d'observer les progrès, j'ai commandé une poupée en bois faite avec magie pour gérer le terrain et je l'ai laissée là pendant un moment.

Puisque la source de lumière a été émise à l’aide de la magie lumineuse, il ne devrait y avoir aucun problème de photosynthèse.

◇

« Maître, où es-tu ? »

"C'est un laboratoire."

Arisa m'a contacté via "conversation à distance infinie".

Auparavant, on atteignait cette distance sans répéteur. C'est vraiment magique.

« Hmm, je peux aller là-bas et jouer ? »

"Ça ne me dérange pas, mais comme il y a une distance, je vais la transférer moi-même."

"Ouais ! Mia est avec moi, alors s'il te plaît, téléporte-toi ensemble.''

"Compris"

Je me dirige vers la salle d'observation pour une pause et invite Arisa et Mia à venir.

"Hein ? Awawawawa---"

"Satou"

J'ai rattrapé Mia alors qu'elle volait à trois mètres.

Il utilise ses « mains de la raison » pour attraper Arisa, qui est confuse par l'apesanteur soudaine, et la conduit vers le canapé à succion.

"Pourquoi n'y a-t-il pas de gravité ?"

"Vide"

Mia, qui regardait à l'extérieur de la salle d'observation, répondit brièvement à la question d'Arisa.

Oui, il s’agit d’un laboratoire de prévention des catastrophes construit dans l’espace.

Le laboratoire dans lequel je me trouvais plus tôt disposait d'une magie gravitationnelle qui appliquait la même gravité de 1G qu'au sol, mais comme il s'agit d'une salle de repos pour l'hospitalité, elle reste en apesanteur.

"Hein, où peux-tu voir la terre ?"

"Je ne pense pas que vous puissiez le voir car il n'y a aucune planète à distance visible."

Tout en répondant aux questions d'Arisa, je lui sers un tube de boisson.

"Hé, puis-je le sortir du tube et l'aspirer à travers une paille depuis la sphère de jus flottant dans l'air ?"

"Oh, il n'y a pas de machines de précision ici, donc ça va."

"Ouais!"

Ce satellite expérimental est une structure simple qui stocke des blocs de roche fabriqués au sol et est retiré après avoir atteint le vide, afin qu'il ne soit pas endommagé par l'humidité.

Arisa, avec une boule de jus flottant dans les yeux, y glissa joyeusement une paille et commença à boire.

Mia l'a vu et l'a imité.

"Ah, maintenant je peux terminer une autre chose sur ma liste de choses que je veux faire."

Arisa, qui a bu tout le jus, a poussé un soupir de satisfaction.

Arisa a souri et a fait un signe de paix et a demandé « encore un verre ! », alors je lui ai servi mon nouveau lait aux fruits.

En fait, je voulais servir du coca, mais je l'ai essayé quand j'étais seul et ce fut un énorme échec, alors j'ai décidé de le faire de cette façon.

J'en profiterai pour inviter les autres enfants également.

En flottant dans les airs, nous avons tous bu du jus, joué à des jeux de balle en apesanteur et apprécié des choses extraordinaires à notre manière.

Je suis aussi retourné dans mon enfance et j'y ai joué pour la première fois depuis longtemps.

J'aime ce genre de choses parfois !