Partie: Sans titre
Chapitre 216: 10-2.Deux comtés (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton qui dit que si vous avez plus de bateliers, vous pouvez gravir la montagne. C'est une phrase qui me vient à l'esprit chaque fois que je vais à une réunion sans responsable, mais dans un autre monde, elle semble être aussi courante qu'un bateau escaladant une montagne.

◇

Notre voilier vole dans un océan assez ouvert pour ne pas croiser les routes maritimes d'autres navires. Son altitude est légèrement supérieure à la crête des vagues, donc même vu de loin, il semble naviguer normalement.

Cependant, comme sa vitesse est plus de trois fois supérieure à celle d'un voilier normal, une personne intelligente remarquerait probablement quelque chose d'inhabituel à propos de ce navire.

Il a beaucoup apprécié ses voyages en mer à plusieurs reprises, notamment en croisant des pirates, en explorant des ruines sous-marines et en atterrissant sur le rivage pour se baigner.

Je vérifiais les navires à proximité sur la carte et suivais un cap prudent, j'ai donc fini par faire un détour relativement long. En chemin, j'ai eu l'idée d'utiliser la magie des illusions pour coller des images de la mer, mais comme je ne peux pas m'approcher trop près des autres navires, je ne l'ai pas fait.

Au cours des trois premiers jours, il a parcouru environ 1 200 kilomètres vers l’ouest-sud-ouest. Actuellement, après l'atterrissage sur l'eau, la vitesse a été réduite à celle d'un voilier ordinaire. Il s'agit d'entrer dans le port du territoire d'Earl Ukeu dans la baie devant nous. Lulu et les autres vont avoir le mal de mer, mais il va falloir se retenir un moment.

◇

Au port du territoire d'Earl Ukeu, il y a sept galères et trois voiliers qui ont à peu près la même taille que notre navire. Peut-être en raison du manque d'installations portuaires, seuls quatre navires sont dans le port, et les six autres sont ancrés en mer à une certaine distance du port.

Notre navire jette également l'ancre sur la mer et s'arrête.

Comme il n'était pas nécessaire de décharger au port, j'ai décidé de décharger le petit bateau et d'aller voir la ville portuaire. Une fois que tout le monde est sur le bateau, utilisez la Main de la Raison pour les faire descendre à la surface de la mer. Bien entendu, il était déchargé depuis le port et du côté où il ne pouvait pas être vu des autres navires, afin de ne pas attirer l'attention.

La surveillance du navire sera confiée à l'épouvantail n°8 en forme de perroquet. Il a la forme d'un perroquet, mais il ne peut pas voler. Tout ce que vous pouvez faire est de surveiller, d’avertir les intrus et de manipuler les câbles. Cette manipulation de fil permet de déplacer des marionnettes imitant les marins et de déclencher des pièges. Bien que les poupées n'aient pas de capacités de combat, elles ressemblent à des humains travaillant à distance, elles sont donc suffisamment efficaces pour la prévention du crime.

Laissez l'aviron du petit bateau à Liza et Nana. Bien qu’on l’appelle un petit bateau, il est suffisamment grand pour accueillir huit adultes.

« De quel genre de ville portuaire s'agit-il ?

"C'est le port du territoire d'Earl Ukeu, mais si vous traversez cette montagne, vous pouvez prendre un raccourci vers le port du territoire d'Earl Kilik. Si vous utilisez ce raccourci, vous n'aurez pas à contourner la péninsule qui s'étend sur 500 kilomètres au sud d'ici, il semble donc que vous puissiez gagner beaucoup de temps."

« S’il s’agit d’un aller-retour de 1 000 km, cela ne prendrait-il pas environ deux jours ? »

"Arisa, ne pense pas que la vitesse du vaisseau magique de ton maître soit normale."

"C'est vrai. Si c'était un navire normal, cela prendrait plus d'un demi-mois."

Liza prévient Arisa. Les autres ne semblaient pas s’intéresser au sujet, alors ils jouaient les mains dans l’eau. Tama essaie désespérément de s'étendre sur mes genoux et de toucher la surface de la mer. J'aimerais pouvoir me mettre à genoux sans avoir à me mettre dans une position aussi déraisonnable.

« Combien de temps faut-il pour traverser la montagne ?

"C'est à environ 20 kilomètres de l'autre côté de la montagne, et il semble y avoir une sorte d'aire de repos tous les 4 à 5 kilomètres, donc il semble qu'un grand nombre de navires déchargent leur cargaison ici."

Je pense que ce serait une bonne idée de créer un petit canal en utilisant la magie. Peut-être que vous ne pouvez pas embaucher un magicien parce que vous n'avez pas de budget. Il est susceptible de devenir un point clé pour le transport maritime entre la capitale principale et la capitale royale, donc je pense qu'il y aura quelqu'un prêt à y investir.

◇

Lorsque le bateau s'approche du quai, un homme qui semble être un fonctionnaire du quai vous guidera avec ses mains au bon endroit.

"Bonjour, Monsieur Marchand. Vous n'avez pas l'air de vous regarder, mais est-ce votre première fois au port d'Ukehaba ?"

"Oui, c'est ma première fois."

Alors que j'aidais Lulu à descendre du navire, j'ai sorti une plaque d'identification de ma poitrine et je la lui ai montrée.

"Je m'en excuse, M. Chevalier. La diligence d'aujourd'hui vers le port du territoire d'Earl Kirik est déjà partie, donc la prochaine sera demain matin. La seule auberge où un noble peut séjourner est le phare du phare, alors puis-je demander à quelqu'un de vous faire visiter les lieux ?"

"Ah, merci. Je retournerai au navire la nuit, donc j'aurai un bon endroit où rester. Combien ça coûte d'amarrer le petit bateau ?"

"S'il ne s'agit que d'un seul navire, c'est gratuit. Si vous avez besoin de quelqu'un pour vous garder, nous vous en enverrons un pour une pièce de cuivre par jour."

Il semble que bon nombre des nobles qui débarquent ici se dirigent vers la capitale royale, et les paroles des fonctionnaires sont inébranlables. J'ai refusé l'offre de logement et j'ai embauché deux agents de sécurité. Mais une pièce de cuivre par jour n’est-elle pas trop bon marché ?

La plupart des ouvriers travaillant dans les installations portuaires sont des hommes-bêtes. Il y a surtout beaucoup de ratons laveurs et de singes. Il existe quelques petits rats, mais ils semblent être engagés dans des tâches qui ne nécessitent pas de force physique, comme effectuer des tâches ménagères plutôt que charger et décharger des marchandises.

"N'est-ce pas l'homme là-bas, le chevalier Pendragon ?"

Quand j'ai entendu cette voix, je me suis retourné et j'ai vu le chef de la famille noble à qui j'avais rendu visite plusieurs fois dans la capitale. Il s'appelle Baron Eguon. Si je me souviens bien, il a un itinéraire pour acheminer les épices vers l'archipel qui est une extension de la péninsule. C'est grâce à lui que j'ai pu acheter le cumin et le curcuma nécessaires au curry.

"Ça fait longtemps. Baron Eguon."

"C'est vraiment une coïncidence que nous puissions nous rencontrer dans un endroit comme celui-ci. Grâce à vous, les ventes d'épices rares ont explosé. J'y suis personnellement allé pour renforcer mes efforts d'achat."

À bien y penser, Earl Hoenn a déclaré qu'un boom culinaire sans précédent se produisait dans la capitale du duché.

Apparemment, un concours de cuisine aura lieu dans trois mois, parrainé par le comte de Hoenn. C'était peut-être à cause de cela, mais lorsque je me rendais dans la capitale pour récupérer le parchemin, j'étais constamment mis au défi de participer à un concours de cuisine. J'avais entendu parler du tournoi plus tôt, alors j'ai fait une promesse vide de sens que si je gagnais le tournoi, j'accepterais le combat.

"C'est dommage que le vicomte Rend soit là un jour plus tôt."

Le vicomte Rend mentionne des affaires de bijouterie dans la capitale du duché. J'ai eu le plaisir de visiter plusieurs fois son atelier de gravure sur métal et son atelier de polissage de bijoux. Le vicomte Rend semble se rendre dans la capitale royale et dans les villes labyrinthes pour élargir sa clientèle. Il semble qu'ils soient arrivés dans ce port à bord du navire du baron Eguon, puis qu'ils se soient dirigés vers le port du territoire du comte Kirik à bord de la diligence dont j'ai entendu parler plus tôt.

Comme c'était une excellente opportunité, je lui ai demandé de me donner des informations sur la personnalité et le territoire du comte Ukeu et du comte Kilik sans déranger le baron Eguon, qui semblait occupé.

Le comte Ukeu semble être au mieux un homme simple et au pire un aristocrate campagnard. L'armée territoriale semble relativement forte, mais l'armée est la force principale et les forces de surface ne semblent être constituées que de quelques galères. N'est-il pas possible d'assurer la sécurité du transport ? J'étais inquiet, mais apparemment, les pirates, comme les voleurs, apparaissent partout. Il semble donc que les forces de surface de l'armée territoriale soient utilisées pour empêcher le port d'être attaqué par des monstres, et non pour assurer la sécurité de la route maritime.

Le comte Kirik est élégant et doué en affaires, mais il semble aussi être un noble frivole et particulièrement soucieux de l'argent. L'armée territoriale semble faible, mais il semble qu'elle soit capable de rivaliser avec l'armée territoriale du comte Ukeu en raison de son équipement étendu et de son nombre de soldats. La marine semble être un peu meilleure que le comte Ukeu.

Il semble que les deux familles comtales ne soient pas en bons termes. De plus, il semble que non seulement les hauts dirigeants mais aussi les habitants du territoire se concurrencent d'une manière étrange, et il semble que des conflits éclatent sur tout.

Il semble qu'il y ait eu un différend il y a quelque temps sur le coût de la réparation du pont qui traverse la vallée à la frontière du territoire, qui est une route qui traverse la montagne et qui relie les ports des deux comtes. Et cette fois, le baron Eguon m'a dit d'un air étonné qu'ils semblaient se disputer pour savoir quel artisan du territoire devait faire le travail.

◇

Au-delà des installations portuaires, il y a une porte intérieure, et au-delà se trouve la zone résidentielle. La population est d'environ 8 000 personnes, dont 40 % sont des demi-humains. Il existe de nombreux esclaves, mais la plupart d'entre eux sont des esclaves destinés à des travaux tels que le déchargement de marchandises dans les installations portuaires.

Peut-être à cause du climat subtropical, les gens qui se promènent en ville montrent souvent beaucoup de peau. Beaucoup de jeunes femmes sont bien habillées, avec des gilets sur la poitrine et des minijupes en dessous. Beaucoup d'hommes portaient également des pantalons courts, portant uniquement des chemises sur le haut du corps, ou sans le haut du corps. Pour une raison quelconque, pendant que les femmes sont occupées à travailler, les hommes font des siestes à l'ombre des arbres et boivent ensemble pendant la journée. C'est un spectacle étrange, mais je suppose que c'est le genre de terre dont il s'agit.

"Tropical chic ! Puisque nous sommes là, essayons quelques spécialités locales !"

"Viande~"

« La viande est bonne ! »

« On dit que le poisson est meilleur dans une ville portuaire comme celle-ci. »

"fruit"

Exceptionnellement, Liza a choisi le poisson. Il y avait un grand restaurant à proximité, alors je suis entré. La maison est faite de rondins fins comme les maisons environnantes, et le toit semble être fait de grandes feuilles comme des feuilles de bananier. Contrairement à d’autres maisons, il n’y a pas de murs, donc une bonne ventilation.

Une fois que j'ai obtenu une place vide, une gentille serveuse est venue prendre ma commande. C'est une beauté du sud aux cheveux noirs.

La spécialité est le gebo, qui est un poisson au nom peu appétissant, et je le commande. C'était un assez gros poisson, donc je n'en ai gardé qu'un. En chemin, j'ai vu des gens préparer du poisson séché, j'ai donc commandé du poisson grillé et du poisson séché supplémentaires.

J'ai demandé s'ils avaient de la viande, mais ils ont répondu qu'ils n'avaient que de la viande de rat d'eau, alors j'ai commandé autant de brochettes de rat d'eau que je voulais. Les trois filles-bêtes étaient comme prévu, mais Lulu a également dit qu'elle relèverait le défi. C'est bien d'être passionné par la recherche, mais si cela vous fait pleurer, vous devriez arrêter.

Apparemment, ils ont une grande variété de fruits, alors je leur ai demandé de préparer un plateau de différentes sortes.

Le Gebo est un poisson blanc géant qui ressemble à un kueh et est cuit dans un bouillon à base de sauce de poisson. Vous pouvez le manger tel quel, mais le personnel recommande de mettre le riz de type pilaf dans un bol, de le recouvrir de viande blanche, puis de verser le bouillon par-dessus et de le manger comme un bol.

"L'odeur est un peu forte, mais le goût crée une dépendance."

"Ouais, si tu saupoudres dessus un peu de poudre comme ce poivre japonais, l'odeur disparaîtra."

"Oh, c'est vrai."

Ce gebo-ni est délicieux. J'imagine assez bien la recette, donc j'en ferai le plein plus tard. Apparemment, ils vivent sur les rochers, vous pourrez donc peut-être les attraper vous-même. Je viens de voir de la sauce de poisson vendue en bocaux, alors je penserai à l'acheter en rentrant chez moi.

"Abura~"

"Ma bouche est toute collante."

"Vous deux, mangez sans vous plaindre. Lulu, ne vous forcez pas trop et nettoyez votre palais avec un peu de ce fruit. Je mangerai ce qu'il vous reste."

"Je suis désolé, Riza-san."

Apparemment, le rat d’eau était hors de propos. C'est la première fois que je vois Pochi et Tama n'aiment pas la viande. En termes de prix, les brochettes de rats d'eau sont relativement chères, coûtant autant que le tas de fruits avec lequel Mia se débat.

"C'est délicieux, Mia."

"Mmm, délicieux."

Devant Mia, il y a littéralement une montagne de fruits divers entassés. Dans les endroits familiers, les ananas côtoient les noix de coco, les bananes, les kiwis et les mangues. Il existe de nombreux autres types d’agrumes à base d’orange. Il n’y avait ni pommes ni poires. Il y avait quelques différences, comme le fait que lorsque l'on coupait un kiwi, la chair était rouge, mais elle ressemblait aux fruits du monde originel. Surtout, la banane et l’ananas avaient le même goût et la même texture. La mangue ressemblait à une mangue. Bien qu’ils aient la même apparence et le même goût, ils ont une texture caoutchouteuse. Arisa en a saisi un morceau sur le côté et l'a jeté dans sa bouche, et après avoir agité pendant un moment, elle a dit : « C'est parfait. »

◇

Après avoir profité de la ville tropicale, nous sommes retournés au navire avec divers souvenirs. Heureusement, Kakashi et les autres ne sont pas apparus.

Après le coucher du soleil, du brouillard nocturne apparaît. C'est la magie du "brouillard". Contrairement à l’époque où Mia l’utilisait, tout le port était submergé par un épais brouillard. Grâce à la magie de la « manipulation du gaz », la brume s'est répandue jusqu'aux montagnes, et il a fallu environ trois heures pour atteindre le port du comté de Kirik de l'autre côté.

Je fais flotter le navire à l'abri du brouillard et traverse la montagne en m'appuyant sur la carte.

En traversant la montagne, le pont à la frontière s'était effondré, et le vicomte Rend et son vassal étaient au bord de la mort au fond de la vallée. J'essayais d'éloigner le brouillard de cette zone, mais le pont dont les réparations étaient en retard a dû s'effondrer. Ce sont des gens malchanceux.

Comme la Main de la Raison ne pouvait pas les atteindre depuis le brouillard, le navire resta immobile dans l'épais brouillard et Nanashi, équipé d'un masque noir de jais, se dirigea vers le secours.

Malheureusement, le cocher et les chevaux étaient morts, mais les vicomtes et autres invités étaient toujours en vie, j'ai donc utilisé les « mains de la raison » pour les déplacer tranquillement vers le col de montagne du côté du comte Ukeu. À propos, je lui ai appliqué la « guérison » alors qu'il était caché, il devrait donc être complètement rétabli. Au cas où, gardez de la nourriture et de l’eau à proximité.

Il y avait du brouhaha derrière moi, mais s'il me restait assez d'énergie pour faire du bruit, tout irait bien.

Je suis retourné au navire, et cette fois j'ai pu traverser la montagne sans rencontrer aucun problème. J'ai piloté le navire sous le couvert d'un épais brouillard et je l'ai ancré dans une petite baie à la périphérie du comté de Kirik.