Partie: Sans titre
Chapitre 153: 8-19. Bataille dans l'arène (FR)

C'est Satou. Autrefois, la viande de baleine était servie dans les repas scolaires. Une fois, j'ai mangé de la viande de baleine échouée sur le rivage alors que je visitais la maison de mon grand-père, et je me souviens qu'elle était très délicieuse.

J'ai l'impression que cela a été glorifié parce que cela s'est produit dans le passé.

◇

Au final, alors que j'hésitais, j'ai raté le timing pour attaquer.

Pour le moment, voulez-vous vous assurer que personne ne soit tué ?

Passez de la flèche aux sièges du public de l'arène.

Quant aux guerriers de l'ombre du duc et du roi, il semble qu'ils prennent encore leur temps.

D'accord, utilisons-le ici.

Il y a une magie que j'ai acquise durant cette période appelée « Main de la Raison ». C’est une magie que les utilisateurs de magie magique qui sont devenus capables d’utiliser la magie intermédiaire apprendront certainement.

Il serait facile de comprendre qu’il s’agit d’un effet similaire à ce qu’on appelle la psychokinésie. Il semblerait que les sorciers utilisent cette magie pour récupérer des documents hors de portée, se gratter le dos et se frotter les épaules.

Cette "main de la raison" ne peut produire que le pouvoir d'un magicien faible, donc rares sont les magiciens qui l'utilisent au combat. À mesure que vous maîtrisez la compétence magique, le nombre de « Mains de la Raison » que vous pouvez utiliser en même temps augmente, comme des flèches magiques. De même, la « Main de la Raison » semble pouvoir atteindre une assez grande distance lorsqu'elle est utilisée par quelqu'un qui sait manipuler la magie. Dans mon cas, je peux étendre chacun de mes 120 bras jusqu'à environ 500 mètres.

Il semble que parmi les sorciers du monde, il y ait rarement ceux qui savent utiliser habilement deux mains ou plus.

Avec d'innombrables « mains de la raison » qui s'étendirent doucement, ils attrapèrent les trois monstres bloquant le chemin du duc et les jetèrent dans l'arène.

C'est un peu difficile à utiliser.

Un de ces jours, j'aimerais mettre une épée dans la « main de la raison » et me battre comme un Kannon aux mille bras.

Les gardes du corps du duc ont été surpris que le monstre ait été soudainement éliminé, mais il semble qu'ils aient donné la priorité à la fuite du duc plutôt qu'à l'enquête sur la cause. Certains recherchent celui qui a éliminé les monstres, mais personne ne m'a remarqué. Apparemment, c'était grâce aux compétences que j'avais acquises lors de la précédente mission d'infiltration.

◇

Eh bien, il semblerait que les humains incapables de combattre correctement les monstres aient été évacués.

Bien sûr, je n’ai pas seulement regardé l’évacuation se terminer. Il a utilisé ses « mains de raison » pour attraper les personnes qui tardaient à s'échapper et les jeter dans la voie d'évacuation.

Il était difficile de rassembler les monstres près du groupe des héros et le diable à la peau jaune de l’autre côté de l’arène. Grâce à la provocation du héros au début, j'ai pu le faire revenir peu importe le nombre de fois que je le lançais.

Les deux étaient si persistants que j’ai décidé d’abandonner et de laisser le soin au parti des héros. Quelqu'un avec des oreilles de tigre ou des oreilles de loup le vaincra probablement.

Il reste 6 monstres.

Ce serait bien si les princes allaient exterminer les monstres, mais pour une raison quelconque, ils se dirigent toujours vers les démons à la peau jaune, donc le nombre ne diminue pas. Ils sont inefficaces.

Le membre d'âge moyen de Shiga Hachiken a probablement quitté la scène à cause des dégâts qu'il a reçus du démon à la peau jaune au début. C'est totalement inutile.

Le garçon fou de combat jouait avec le démon à la peau jaune avec le prince, mais il venait d'être frappé par une queue et s'est évanoui. Le ventre de l'armure est bosselé, mais compte tenu de ses PV, ce n'est pas une blessure mortelle, donc ça devrait être bien de la laisser tranquille. Compte tenu de ma position, il ne semble pas y avoir d'attaque à distance.

◇

"Yasaku, limite tes grands mouvements au minimum. Il n'y a aucune garantie que les autres s'effondreront à tout moment. Conserve ton endurance."

"Barro, tu es trop strict. Nous devons d'abord travailler dur ici et réduire le nombre."

"Hé, Yasaku et Tan, parlons plus tard."

"C'est vrai, c'est dangereux de le faire."

Le groupe qui combat la mante de guerre semble être ok.ムを担いだ神官の過不足のなさそうなパーティーだ。

Bien entendu, ces partis ne sont pas les seuls.

"Lord Hoenn, quelqu'un apportera son soutien ici, alors allons-y."

"Eh bien, Seigneur Muski, c'est le seul endroit pour montrer votre honneur !"

Les chevaliers se cèdent devant un monstre de type insecte.

Ces deux-là sont juste en dessous du niveau 20, mais les chevaliers qui les accompagnent sont de haut niveau, ils semblent donc en sécurité.

Puis-je prendre celui-ci ?

Vous ne l'avez pas vu, n'est-ce pas ?

Utilisez « stalagmite » en secret.

C'est une magie terrestre pour débutants, mais elle est très utile car elle peut percer l'abdomen faible par le bas. La punaise de la pilule a été transpercée dans l'estomac par une lance en pierre et est projetée en l'air, mais elle n'est pas encore morte. Il ne reste plus que 20 % environ des PV du monstre. Après cela, les chevaliers se sont précipités depuis une position où ils ne recevraient aucune contre-attaque, afin que la bataille soit réglée rapidement. Même si nous donnions et donnions jusqu'à maintenant, c'est un salopard d'argent.

La prochaine fête ressemble à un méli-mélo.

Même si deux personnes font office de boucliers, elles ne semblent pas utiliser leurs talents de provocation. Pour cette raison, les monstres ciblent l'attaquant et l'arrière-garde se concentre désormais sur la magie de récupération plutôt que sur la magie d'attaque.

"Kya!"

"Sosona ! Gerka, prépare-toi. Ne laisse pas le sacrifice de Sosona se perdre."

L’un des membres du groupe qui combattait un monstre de type libellule a été projeté en l’air par un coup de pied provenant de ses pattes arrière. Quoi qu'il en soit, Sacrifice... est-il toujours en vie ?

Est-ce une fée ?

Il a été lancé à près de 10 mètres de hauteur. Je suppose que j'ai utilisé la magie pour tuer son pouvoir, mais il semble que mes PV diminuent rapidement jusqu'à moins de 10 %. Pendant qu'il est en l'air, utilisez la Main de la Raison pour l'attraper et le tirer vers vous. En chemin, il a mis dans la bouche de la jeune fille une potion magique qui n'était pas à vendre avec sa « main de raison ».

On dirait que je l'ai fait à temps.

La jeune fille, dont les PV ont récupéré à environ 90%, est allongée sur les sièges du public. Comme c’était la première fois que je voyais un lutin, je voulais le voir de plus près.

« Hands of Reason » sont vraiment utiles. J'ai peur de tomber.

En secret, j'ai tiré une dizaine de flèches guidées et j'ai visé les articulations des pattes postérieures de la libellule.

Il semble surpris par les tirs d'appui soudains, mais je pense qu'il est prudent de le laisser tranquille.

Ce parti semblait avoir le plus de difficultés. Les autres partis se battent vigoureusement, même s'ils traversent des moments difficiles. J'observais les combats des héros tout en les aidant parfois et en volant la magie des monstres.

◇

Ce démon à la peau jaune semble être un ami du démon Ojaru et du démon Nari du passé. Si je lui dis que le Roi Démon a déjà été vaincu, restera-t-il silencieux jusqu'à 66 ans ?

Quoi qu'il en soit, les trois boules flottant au-dessus de la tête du démon à la peau jaune sont incroyables. Même si les héros infligent de gros dégâts, ils récupèrent en un clin d’œil. N'y a-t-il pas un moyen d'invoquer dans le livre sur l'invocation de démons ? Je l'ai vérifié sur l'écran AR, et on dirait que cela s'appelle une balle de récupération. J'ai essayé de le chercher, mais il n'était pas répertorié dans le livre de sorts pour invoquer des démons. C'est dommage.

Oh?

Y a-t-il un capteur de crise qui fonctionne au-dessus de votre tête ?

Le cercle magique d’invocation était là.

Je ne sais pas ce que vous essayez d'invoquer, mais vous pouvez l'obtenir dès qu'il apparaît d'ici, n'est-ce pas ?

Et ce qui en est ressorti, c'est...

Baleine?

Elle volait dans le ciel, et même si elle mesurait près de 300 mètres de long, c'était bel et bien une baleine. Je ne pense pas non plus que les rorquals bleus étaient si gros.

Le nom du monstre semble être le Grand Poisson Monstre.

L'origine du mot vient certainement du fait que le premier Japonais qui l'a vu l'a appelé « baleine volante ».

Les héros sont surpris.

Je crois que oui.

Je ne peux pas imaginer combien de portions vous pourriez obtenir avec cette taille.

Que dois-je faire pour Yamato-ni ?

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder le poisson géant.

Non, c'est un démon.

Vous pouvez le faire si vous essayez !

J'ai failli sauter, mais ce n'était pas qu'un d'entre eux.

Étonnamment, six animaux supplémentaires sont sortis du cercle d’invocation.

J'ai essayé d'attendre un moment après cela, mais il semble avoir été interrompu. Il n’y a aucune garantie que d’autres viendront, alors arrêtons de détruire le cercle d’invocation.

◇

Maintenant, comme je ne veux pas endommager la viande en dépeçant une baleine, j'ai décidé de lui couper la tête avec un faisceau de lumière et de la ranger immédiatement. En fait, j'aimerais montrer le tranchant d'Excalibur, mais l'adversaire est trop gros et je n'arrive pas à atteindre la lame.

Puisqu’un seul faisceau de lumière serait faible, j’ai décidé d’utiliser la condensation en conjonction avec celui-ci.

La puissance d'attaque de chaque rayon est faible, mais à mesure que le niveau de compétence augmente, vous pourrez tirer plusieurs rayons. En condensant cela en une seule lumière, la puissance et la convergence seront augmentées.

La trajectoire du laser est simulée à l'aide de la conscience spatiale et du radar. Comme le temps d'irradiation était un peu court, j'ai décidé d'allumer et d'éteindre en continu et d'allumer le laser à impulsions avec précaution.

C'est bien d'utiliser la magie en continu, mais je ne veux pas que cela prenne du temps pour s'échapper de l'autre côté du cercle d'invocation.

Les lumières clignotantes et l’ozone sentent comme si on se trouvait à proximité d’une photocopieuse. La trajectoire du laser pulsé caresse la baleine et traverse les nuages ​​​​au loin.

D'accord, effacez-le d'un seul coup !

Si une masse aussi importante devait tomber, ce serait une catastrophe, alors j'ai immédiatement utilisé Tenshu et Earth Shrink pour m'approcher de la viande de baleine qui avait commencé à tomber et la récupérer en stockage. La zone près de la viande de baleine était un peu chaude, peut-être parce qu'elle était brûlée ou parce que la viande de sang s'était évaporée.

Il fait tellement chaud.

Même s’il a été brûlé au laser, de nombreux fluides corporels ont éclaboussé. J’ai entendu dire que le laser brûlait la plaie et empêchait le sang de sortir, mais était-ce un mythe ?

Il me semblait que j’étais le seul à m’inquiéter de ce genre de choses.

Avant que je m’en rende compte, l’arène, qui avait été remplie d’agitation, est devenue silencieuse.

Eh bien, je ne pense pas que la baleine soit délicieuse.

>Obtention du titre « Big Monster Fish Killer ».

>Obtention du titre "Illusionniste".

>Obtention du titre « Magicien de la Lumière ».

>Obtention du titre « Chef du Ciel ».