Partie: Sans titre
Chapitre 52: 5-7. Panne et nettoyage (FR)

C'est Satou. On dit que la négligence est l'ennemi, mais j'ai l'impression que nous échouons parce que nous ne remarquons pas quand nous baissons la garde.

Il semble que la chose la plus dangereuse au monde, c'est de s'y habituer.

◇

Eh bien, rendons visite au magicien au milieu de la nuit.

Je ne veux pas être attaqué par un essaim de fourmis le matin. ...Les fourmis ne sont pas nocturnes, n'est-ce pas ?

Je commence à me changer seule dans la voiture. Arisa est venue jeter un œil, alors j'ai enroulé sa chemise en sueur et je la lui ai jetée au visage. Ne souffrez pas de l'odeur.

Je n'ai pas changé le manteau extérieur que je portais à l'extérieur, mais je l'ai remplacé par un pantalon épais, une chemise et des bottes en cuir jusqu'aux genoux à l'intérieur. Il ne serait pas pratique de rester en robe lors d'une promenade en montagne.

« Kunka-kun ? »

"Arisa, c'est dommage, s'il te plaît, arrête."

C'est la première fois que je vois Lulu gronder Arisa. Quoi qu'il en soit, que fait ce type ? Non, je peux le comprendre quand je le vois, mais pour être honnête, je ne veux pas le comprendre... N'est-ce pas trop pervers de sentir une chemise en sueur ?

Je prends la chemise d'Arisa et la donne à Lulu.

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, lave-le avec moi quand tu fais la lessive."

"Oui, Maître."

"Avant cela, laissez-moi profiter du parfum d'être un adolescent." "Ah!"

Je ne dis rien jusqu'à la fin, et utilise une épingle déco pour me taire.

"L'amour fait trop mal~, la punition sera plus sexuelle !"

"Il existe de nombreuses autres jeunes filles pures, alors soyez un peu plus prudent."

"Euh, je suis aussi une jeune fille."

Les jeunes filles ne font pas de telles choses – du moins pas en public.

"Quoi qu'il en soit, qu'allez-vous faire après vous être changé ?"

"Je vais faire du repérage."

Honnêtement, je ne peux pas dire que je vais voir un magicien.

"Je t'accompagnerai aussi."

C'est ce que Liza a dit, mais je l'ai persuadée de se concentrer sur la protection du camp. On m'a demandé d'avoir au moins Pochi et Tama comme escortes, mais ils m'ont laissé partir seul, disant que je serais à la maison avant le coucher du soleil.

◇

En fait, je n'ai pas l'intention d'aller chez le sorcier pour le moment. Je voulais étendre la zone de recherche ennemie avant l'arrivée de la prochaine unité de poursuite, j'ai donc prévu de suivre le parcours que la cavalerie des souris avait suivi à rebours et de me rendre dans une zone inexplorée. Si vous courez, vous y arriverez probablement avant le coucher du soleil.

Je suis arrivé à un endroit où je ne pouvais pas voir depuis le camp, alors j'ai couru à un niveau qui n'a pas creusé la route. En seulement 5 minutes, je suis passé devant l’endroit où Arisa avait massacré une fourmi plus tôt avec son talent unique.

Les fourmis qui se chevauchent sont une nuisance. Sautez dessus facilement.

Les cadavres de monstres doivent être délicieux, car de nombreux petits animaux s'y rassemblent.

Même ainsi, s’il y avait autant de cadavres de monstres, cela serait probablement un obstacle au passage.

Dans un jeu, si vous le laissez tranquille, il disparaîtra au bout d'un certain temps, mais en réalité c'est une vraie galère.

……Ouais?

... C'est parti.

« La réalité est troublante, n'est-ce pas ?

Je m'arrête et regarde le tas de cadavres de tout à l'heure.

Imaginons un instant.

Des cadavres de monstres gisent dans les rues avec peu de monde. Un cadavre sans blessures externes dues à une hémorragie interne et un cadavre avec un coup de flèche. Une personne normale serait probablement curieuse de savoir qui l’a vaincu. Et nous étions les seules calèches à passer sur cette route.

À moins qu’ils ne soient vraiment stupides, ils nous associeront probablement au cadavre du monstre.

Ça n'a pas bon goût.

J'ai changé mon plan et stocké au hasard des cadavres de monstres dans le dossier des cadavres de fourmis du stockage. J'ai pensé à le démonter et à le jeter sur le bord de la route, mais il serait plus facile de le ranger en stockage.

Les cadavres n'apparaissent pas sur les radars, vous ne pouvez donc vous fier qu'à une inspection visuelle. Les cadavres sur l'autoroute étaient faciles à gérer, mais ceux dans les buissons ou coincés dans les arbres un peu plus loin étaient difficiles à gérer.

Cependant, grâce à nos efforts répétés pour récupérer les corps de toutes nos forces, au coucher du soleil, nous avions fini d'éliminer tous les cadavres visibles depuis l'autoroute.

Le sang et les traces de bataille tombés sur la route ont été masqués en cassant un arbre approprié et en le traînant plusieurs fois d'avant en arrière. C'est peut-être plus visible, mais c'est mieux que d'avoir une mare de sang évidente.

J'ai confirmé sur la carte que Pochi et Tama avaient quitté le camp pour venir me chercher, j'ai donc décidé de ranger l'arbre que j'utilisais pour me cacher et de repartir.

Malheureusement, je n'ai pas pu réaliser mon plan initial car quelque chose d'inattendu m'a pris du temps.

◇

Je marche dans la rue au coucher du soleil avec mon pochi et mes balles dans les mains.

J'entendais les craquements des petits animaux venant des buissons au bord de la route. Il y a probablement des fragments de cadavres de fourmis à l'ombre de l'herbe, mais il serait pitoyable d'emporter le dîner d'un petit animal. De plus, il était étonnamment difficile d'empêcher Pochi et Tama d'essayer de s'introduire dans les buissons à chaque fois.

Après environ 10 minutes de marche vers le camp, un monstre a été détecté par le radar.

En savoir plus.

Gargouille, niveau 5. En termes simples, c'est une statue de pierre volante. Ce qui est remarquable, c'est qu'il est totalement résistant aux attaques mentales et possède une capacité de vision nocturne. De plus, comme c'est une statue en pierre, c'est dur.

Il peut fonctionner seul, mais il est parfois utilisé comme familier par les magiciens. Cette fois, ce sera la dernière solution.

La vitesse de déplacement est légèrement supérieure à celle qu'une personne peut courir.

La cible de la gargouille se situe-t-elle autour de l'endroit où Arisa a anéanti le grand groupe de fourmis ?

"Maître?" "Qu'est-ce qui ne va pas?"

Pochi et Tama me prennent la main et me demandent. Arrêtez de vous balancer avec tout votre poids sur vos mains.

"Tama, as-tu une pierre pour lancer des pierres ?"

"amour"

Si oui, dois-je l'enlever avec une pierre ?

"J'ai oublié quelque chose, alors je rentre."

"Oui, je le suis ~" "Ai ~"

Les deux étant suspendus dans ses mains, il tourna d'un demi-tour comme une toupie. Il m'a forcé à recommencer, alors je l'ai fait environ trois fois.

On m'a demandé d'en faire plus, mais comme j'aurais des ennuis si je ne parvenais pas à obtenir la meilleure position pour attaquer les gargouilles, j'ai promis de le faire après mon retour au camp et en reprenant la route.

◇

Nous nous cachons tous les trois derrière la couverture. Même si on l’appelait un bouclier, c’était un rocher à peu près aussi haut qu’un homme.

Les gargouilles volent au-dessus.

Après une pause, des pierres de la taille d'un poing ont été lancées de leurs mains. Je l'ai lancé un battement plus tard. Les trois pierres frappèrent, transformant la gargouille en une simple statue de pierre brisée.

"Koakko akkoa~" "C'est le noyau~"

Est-ce une chanson sur la récupération de noyaux magiques ? Tout en écoutant la chanson mystérieuse de Tama qui intègre le phrasé étrange de Pochi, il le regarde récupérer le noyau magique de la statue de pierre.

C'était la même chose avec les fourmis, mais les noyaux magiques des monstres de bas niveau sont petits et de couleur pâle. Le prix de vente est probablement également bas.

Après avoir dit « Ai » et mis dans ma poche le noyau qui m'était offert, nous nous sommes mis en route vers le camp.

Inutile de dire qu'ils n'ont pas enquêté sur mes "objets oubliés".

◇

Je ne voulais pas inquiéter inutilement Lulu et Mia, alors j'ai seulement parlé de la gargouille à Arisa et Liza.

Il y a un risque élevé que le camp soit attaqué pendant que je vais voir le magicien, j'ai donc décidé de ne pas lui rendre visite tard dans la nuit.

Cependant, j'ai l'impression qu'ils viendront de l'autre côté même si je n'y vais pas.

Il y avait trois équipes de quart ce soir. La première est Riza et Arisa, la deuxième est Pochi et Tama, et la troisième est moi, Mia et Lulu. Ils étaient répartis de manière à ce que leur recherche de l'ennemi et leur force de combat soient égales. J'aurais pu mettre Lulu avec Arisa, mais la fille silencieuse et les deux auraient été difficiles, alors je l'ai incluse ici.

Lorsque je m'allonge sur le siège, Pochi et Tama prennent position de chaque côté de moi. C'est la première fois que nous dormons ensemble depuis le labyrinthe. Cependant, à ce moment-là, j'étais en état d'alerte et je ne dormais pas du tout.

"Ensemble~" "C'est ainsi~"

"Bonne nuit, Pochi, Tama."

"Hé" "Bonne nuit"

Je pouvais entendre Arisa grogner au loin, mais ce n'était pas grave, donc je suppose que ça va. Lulu et Mia semblaient se demander où dormir, mais il semblerait qu'Arisa leur ait dit de trouver un lit entre nous et Arisa. C'est un peu dense, mais je trouve que c'est bien car il fait chaud.

J'essaie désespérément de m'empêcher de lâcher la chaleur confortable. Nous travaillons en trois équipes, mais il y a certainement une possibilité d'attaque nocturne, nous devons donc faire attention à ne pas dormir.

Je me réveille et lis le livre affiché sur le menu tout en surveillant le radar et la carte. La nuit va être longue.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.