Partie: Sans titre
Chapitre 670: 18-21. Village caché du nain (FR)

C'est Satou. Quand nous pensons à l'observation des fleurs de cerisier, nous imaginons les gens étalant leurs draps le matin, prenant de la place et se réunissant entre amis pour admirer les fleurs de cerisier et déguster de délicieuses boîtes à bento et des boissons.

De temps en temps, cela pourrait être une bonne idée de profiter du monde du wabi-sabi, comme se promener avec ses grands-parents et admirer les fleurs de cerisier.

◇

"Eh bien, bravo!"

````Bravo'''' ``C'est comme ça !''

Dans le parc de la capitale royale où les cerisiers étaient en pleine floraison, Arisa a joyeusement levé son verre et a porté un toast.

Bien sûr, les membres autres que moi ne boivent pas d'alcool, mais plutôt de l'eau fruitée couleur cerise ou des boissons gazeuses sucrées.

L'escouade de Zena, qui fait toujours office d'escorte, a été appelée dans la matinée au manoir royal du comte Seryuu et n'est pas là. Miss Karina ne pouvait pas non plus sortir de son cours de sciences sociales pour assister à une soirée de grande envergure qui devait avoir lieu prochainement, de sorte que les seules personnes présentes étaient désormais les membres habituels.

"C'est une belle fleur de cerisier."

"Il semble que les fleurs de cerisier de la capitale royale aient été cultivées en greffant des branches du cerisier royal du château royal."

Les cerisiers en fleurs du château royal que l'on aperçoit au loin ne sont pas encore en pleine floraison, mais les cerisiers en fleurs du parc sont en pleine floraison.

Autour de moi, plusieurs groupes organisaient des soirées d'observation des fleurs de cerisier, disposant des nattes de paille à leur place.

"Le pochi vient du poulet frit!"

« Pochi, arrête ~ ?

Pochi essaya de presser du citron dans le poulet frit, mais Tama l'arrêta d'un mouvement rapide.

"N'est-ce pas bon?"

« Les citrons sont interdits parce qu’ils font dire aux gens : « Nyu ! » ~ ?

"Mais n'est-ce pas rafraîchissant et délicieux lorsqu'il est saupoudré de citron ?"

Tama et Pochi discutent dans un izakaya de choses comme le « poulet frit ».

Les Tama, ou plutôt les gens qui aiment les chats en général, ne semblent pas doués pour les jus d'agrumes.

"Pochi, heureusement, nous avons beaucoup de citrons. Pressez-en un peu dans le poulet frit de votre assiette."

"Oui c'est le cas."

Pochi, intercédé par Liza, a empilé le poulet frit dans une assiette et pressé du citron.

Au moment où le citron fut pressé, Tama se réfugia dans l'ombre.

"Le poulet frit est bon, mais je pense que ce sont des boulettes de riz."

Arisa attrapa une grosse boule de riz enveloppée dans des algues et la porta à sa bouche.

Pourquoi choisir cela alors qu’il existe également une taille de bouchée régulière ?

"Nourriture mijotée, délicieuse"

"Ces champignons shiitake sont ma fierté."

"Hmm, mange."

Comme Mia l'a suggéré, j'ai tendu mes baguettes vers le ragoût de champignons shiitake.

Les ragoûts de Lulu sont délicieux.

"Maître, je vous dis que les sandwichs sont délicieux aussi."

"Il y en a tellement de types différents qu'il est difficile de décider par lequel commencer."

Nana choisit un sandwich avec un verre de punch aux fruits à la main.

"Est-ce que les crevettes sont délicieuses?"

"Les rouleaux de viande Ashipara sont également délicieux!"

"Non, la profondeur du yakitori est inégalée."

"Je leur dis que les ailes de poulet et les tulipes sont aussi délicieuses."

Les tulipes dont parle Nana ne sont pas des fleurs, mais des ailes de poulet frites.

"Je vais vous dire que je mangerai aussi les larves."

--image?

Je pensais que les enfants d'autres groupes s'étaient mélangés, mais ce n'était pas le cas.

"Dryade?"

« Yahoo ! »

Une petite fille verte fait des vagues du haut d’une branche de fleurs de cerisier.

Il ne semble pas être visible pour les groupes environnants.

"Bienvenue. Voudriez-vous manger avec moi ?"

"Hmm, je n'ai pas besoin de cuisine humaine."

Une dryade saute d'une branche et se couvre d'une illusion, la faisant ressembler à un enfant normal.

"Plus que ça..."

La dryade m'a serré dans ses bras et m'a dit «Beaucoup», tendant les lèvres comme une pieuvre et rapprochant son visage de moi.

« Arisa-chan, garde à toute épreuve !

"garde"

Le couple imprenable Arisa et Mia est intervenu et a mis fin au comportement grossier de la Dryade.

"J'ai été bloqué."

La dryade fait signe à Mia en disant : « Salut, petite. »

"Jeune créature, je te dis que mes genoux sont vides."

Nana m'a pris la dryade et l'a posée sur ses genoux.

« Que s'est-il passé soudainement aujourd'hui ?

"Je vais confirmer parce que la fête m'a semblé amusante."

"Hmm, ce n'est pas vrai."

La dryade secoua la tête face à la question d'Arisa et à la prédiction de Nana.

"Je pense que je veux que le garçon m'aide."

La dryade dit cela avec un visage détendu, comme si cela ne regardait personne d'autre.

Selon le contenu, vous devrez peut-être interrompre l'observation des fleurs de cerisier.

◇

« Le Village Caché est-il en danger d’extinction ?

"Il semble que ce soit de cela dont je parle là-bas."

La dryade entrelace ses doigts avec ma main et aspire le pouvoir magique tout en massant mes cuisses.

J'aurais pu résister, mais comme je pense qu'ils ont probablement besoin de pouvoir magique pour créer un "chemin féerique" vers le village caché, je leur ai docilement offert mon pouvoir magique.

"Comme je viens d'un autre monde avec peu de mana, je n'ai pas reçu beaucoup d'informations détaillées."

"Hein, un autre monde ? Est-ce quelque part comme le village monstre de Tono ?"

Arisa, qui avait entendu parler de la dryade, se retourna avec un air curieux sur le visage. Il semble que la seconde moitié de la ligne était dirigée vers moi.

« Maître, que devons-nous faire ?

"Allons-y."

La dryade m'a sauvé plusieurs fois.

"Des couilles, Pochi, tu en as assez."

« Uiiii~ ?

"Oui, ça l'est. Regardez la viande, Segi c'est de la viande !"

Les filles-bêtes se sont levées avec des visages pleins d’entrain.

Les mots de Pochi sont devenus étranges au milieu, mais je les ai ignorés comme cela arrivait toujours. Je vous montrerai la phrase correcte plus tard.

« Je leur dis que la sécurité alimentaire est importante. »

"Hehe, je vais ranger le reste de ton déjeuner."

"Hmm, je vais t'aider."

À la demande de Nana, Lulu et Mia rangent leurs déjeuners dans des sacs féeriques.

« Alors, puis-je l'ouvrir ? »

"Attends, c'est mauvais ici."

Puisque vous pouvez tout voir d'ici, allez un peu plus loin dans le bosquet et demandez à la dryade d'ouvrir le Chemin des Fées.

Avec une telle force qu'on pouvait presque entendre un bruit sec, des champignons poussèrent du sol, formant un cercle, et des particules de lumière étincelantes se rassemblèrent.

"S'il te plaît, dis-le-moi sur le chemin du retour."

La dryade nous a fait signe de partir, nous avons emprunté le chemin des fées et nous sommes dirigés vers le village caché.

◇

"Il fait un peu froid."

A l’entrée du village caché, la température était comme celle d’un matin de fin d’automne.

Cet endroit semble être un bassin, et vous pouvez voir des montagnes et des falaises quelle que soit la direction dans laquelle vous regardez.

"pétasite"

« Happa~ ? »

"Pochi sait ! La tige de ceci est comestible !"

Mia montre les grappes de papillons et Pochi révèle ses connaissances gourmandes.

"Hehehe, tu peux aussi manger les feuilles de pétasite."

Il se marie bien avec le riz lorsqu'il est assaisonné de miso ou bouilli dans du tsukudani.

"--Maître."

Liza, qui surveillait les environs, m'a appelé.

"C'est bon, je suis là pour t'accueillir."

Il arrête Liza qui s'apprête à lever sa lance.

『 ● ●, ● ● ● ! »

> Obtention de la compétence "Langue du Chapitre Ancien".

J'ai acquis cette compétence en même temps que j'entendais une voix venant d'au-delà des buissons.

Après avoir attribué les points de compétence, j'ai réalisé que ce qu'il avait dit plus tôt était « Où sont les invités !

Ce qui est apparu après avoir fendu le buisson aux papillons était des nains aussi grands que des poings.

Il est aussi grand qu'une fée à plumes avec ses ailes enlevées, mais son corps est légèrement plus trapu.

"Jeune créature!"

"attendez"

Mia a arrêté Nana, qui était sur le point de s'enfuir au moment où elle a vu le propriétaire de la voix.

"Bienvenue, invité ! Je suis Chipitachopeta, un guerrier du clan Chaptera.''

"Enchanté de vous rencontrer, Guerrier Chipitacho Peta. Je m'appelle Satou.''

Chipitachopeta, comme il se qualifiait de guerrier, portait une armure de cuir et une lance faite d'une sorte d'épines.

Le soldat derrière lui est équipé comme une version simplifiée de lui.

« Je vais au village. Suis-moi.''

Peut-être que Chipitachopeta était impatient, alors il a commencé à marcher avant de présenter ses amis.

En marchant derrière eux alors qu’ils avancent lentement, j’ai l’impression d’être un géant.

"Ils ressemblent un peu à Koropokkuru."

Arisa a nommé les nains qui apparaissent dans les contes de fées d'Hokkaido.

Je me souviens avoir vu quelque part une statue représentant une feuille de papillon utilisée comme parapluie.

Arisa et moi avons eu une discussion animée avec Koropokkuru pendant un moment, mais les guerriers autres que Chipitachopeta nous regardaient avec des visages anxieux, alors je me suis arrêté.

Ce serait effrayant si un géant capable de nous écraser parlait quelque chose dans une langue que nous ne connaissons pas.

« J'ai entendu dire que c'était une situation difficile, mais que s'est-il passé ? »

Il semblait que cela prendrait beaucoup de temps pour atteindre le village, alors j'ai appelé Chipitachopeta.

"Le lotus de la vie a cessé de croître."

« Voulez-vous dire une maladie des plantes ? »

Arisa, équipée d'un anneau de traduction elfe, est intervenue.

"différent. Le sanctuaire dit que c'est une malédiction."

Je suppose qu'un chaman ressemble plus à un chaman tribal qu'à une jeune fille de sanctuaire.

"Et la dryade ?"

"Dryade? Qui est-ce?"

À la question de Mia, Chipitachopeta lui lança un regard suspicieux.

--Hein?

« Nous avons été appelés par une dryade, mais qui nous a dit d'aller le chercher ? »

"C'est un sanctuaire. Apparemment, la" jeune fille inchangée "qui réside dans l'arbre sacré l'a dit."

Un nouveau mot est apparu.

Cette « jeune fille inchangée » est probablement la dryade locale.

« La « jeune fille immuable » est-elle une fille à la peau verte ? »

"différent. ``La jeune fille immuable'' ressemble à une femme apparaissant sur un arbre sacré.''

"Le modèle est différent."

"La jeune fille est une grande personne qui veille sur nous."

Au moment où Chipitachopeta a dit « modèle », certains des autres guerriers nains ont objecté.

Pour une raison quelconque, les guerriers nains ne peuvent parler qu'en un seul mot. Peut-être existe-t-il une langue distincte pour un usage quotidien, et la « langue du chapitre antique » utilisée par Chipitachopeta est une langue spéciale utilisée par la classe dirigeante.

Pour preuve, il était écrit dans le journal de bord qu'il avait acquis une compétence appelée « langue Dechaputa ».

"D'accord, tais-toi. Les gens pieux et les chamanes comme ces gens disent que la "jeune fille inchangée" est la divinité gardienne du village.''

On ne peut pas s'empêcher que certaines personnes considèrent cette dryade quelque peu espiègle et ne la considèrent pas comme un ange gardien.

Je lui ai posé quelques questions supplémentaires par la suite, mais Chipitachopeta n'aimait probablement pas les longues discussions et a terminé la conversation en disant : « Demandez plus de détails à la prêtresse. »

Le village où nous sommes arrivés était à l’ombre d’un grand arbre, et à la base de l’arbre se trouvait une grappe de gros champignons qui semblaient atteindre la hauteur des genoux. Il y avait quelque chose qui ressemblait à une pousse de bambou qui poussait, mais selon l'affichage AR, c'était aussi une sorte de champignon.

"complet"

"Les champignons sont dominants~?"

« Même les pousses de bambou ne sont pas vaincues ! »

Les yeux de Mia se sont illuminés lorsqu'elle a vu la grappe de champignons, et Tama et Pochi ont commencé à parler de quelque chose comme une guerre par procuration pour les bonbons au chocolat, mais il y avait quelque chose de plus intéressant pour moi, alors je me suis concentré là-dessus.

« Maître, les champignons n'ont-ils pas de fenêtres ou de portes ?

Comme le dit Lulu, les champignons qui poussent en grappes ont des éléments qui ressemblent à des fenêtres et des portes.

Peut-être que ces champignons sont la maison des nains.

"Maître ! Je vous dis qu'il y a beaucoup de bébés larves."

Alors que Nana regardait devant elle, elle aperçut un groupe d'enfants nains qui la regardaient derrière l'herbe.

L’un d’eux erre par ici.

C'est une femme à l'air hagard. Son corps est rond cependant.

« M. Chipitachopeta, avez-vous vu mon toupet ? »

"Je ne sais pas"

Chipitachopeta repousse la femme et s'éloigne.

"Je leur dis que la violence contre les faibles est interdite."

Malgré les protestations de Nana, Chipitacho Peta n'est pas intervenu et, avant que nous puissions l'aider, les nains qui ressemblaient à des serviteurs sont revenus dans la foule avec la femme.

"Toptotapeta le lâche"

"disparition"

"Il y a déjà un mois"

"Je suis sûr que je mourrai à Nodare."

J'ai entendu les soldats se chuchoter et mes capacités d'écoute l'ont capté.

Il semble qu'il y ait beaucoup de choses à faire dans le village nain décontracté.

"viens. La compagnie est par ici."

Chipitachopeta nous interpelle, nous qui avons arrêté de marcher.

J'ai attrapé la main de Nana alors qu'elle essayait de courir vers les nains, et quand je l'ai poursuivie, je suis arrivée à un endroit où il y avait de nombreuses couches de champignons poussant sur le tronc d'un grand arbre.

Cela semble être le sanctuaire du chaman.

"Satou"

Mia s'est mise dans une position de câlin, alors je l'ai prise dans mes bras comme demandé.

"Ah ! Mia est tellement sournoise ! Pochi et Pochi veulent tous les deux que leur maître les tienne !"

"Tama aussi~"

Pochi sauta de haut en bas, et Tama bougea doucement et s'assit sur l'épaule en face de Mia.

Pochi essaie de grimper mais Liza le récupère, alors il lui dit : « C'est ton tour » et écoute l'histoire de Mia.

"Que"

"Est-ce le coffre?"

"Oui"

Après l’avoir regardé pendant un moment, les irrégularités de l’écorce ont commencé à ressembler à la forme d’une femme.

"Peut-être que c'est une dryade ?"

"Ouais"

Mia hoche la tête avec des yeux argentés.

Lorsque j’activais ma vision spirituelle et regardais, je pouvais voir la dryade endormie plus clairement qu’à l’œil nu.

"Tu dors ?"

"Ouais"

Mia hoche la tête aux paroles d'Arisa.

Je veux toucher le tronc et lui donner un pouvoir magique, mais à ma hauteur je ne peux pas l'atteindre même si je tends la main. Les champignons qui poussent en grappes au premier plan sont une nuisance.

"Une taupe ! Une taupe est apparue."

""Taupe?!""

"Allons-y les gars ! Chasse aux taupes !"

Lorsque Chipitachopeta donna l'ordre, les soldats rassemblèrent leurs esprits et coururent.

Tama et Pochi semblent également s'inquiéter de la chasse et sont agités et agités.

"Ces hommes sont des enfants et ils auraient des ennuis s'ils laissaient leurs invités derrière eux."

Quand j'ai entendu la voix, je me suis retourné et j'ai vu une femme naine portant un costume de jeune fille du sanctuaire semblable à celui d'un chaman, fait de tissu fin, sortant de l'arrière du sanctuaire.

"Enchanté de vous rencontrer, mon grand. Je suis Tsurirufuluri, une jeune fille du sanctuaire. Je suis celle qui donne la voix de la "jeune fille inchangée".

La belle Tsurifuluri s'incline gracieusement. Peut-être parce que le col est ample, le décolleté de ses seins est accentué.

"La jeune fille immuable a dit qu'elle enverrait quelqu'un qui pourrait lever la malédiction du "lotus de la vie". Je vous confie le sort du village."

On m'en a confié.

"C'est bien de me laisser faire, mais j'aimerais avoir un peu plus d'explications."

Arisa s'avance avec le visage d'une négociatrice.

Peut-être faisait-il semblant d'être un négociateur coriace, alors qu'il regardait l'entreprise avec une expression et une pose au menton affaissé.

"Est-ce vraiment une malédiction ?"

"Oui, c'est aussi ce que la 'jeune fille inchangée' a dit."

« De quelle malédiction ? »

"Je ne comprends pas"

"Comment es-tu maudit?"

«Le lotus de la vie est devenu noir et a cessé de croître.»

« As-tu vérifié que Ren n'était pas malade ou quelque chose du genre ?

" Qu'est-ce que ça veut dire ? Les maladies sont aussi causées par des malédictions, n'est-ce pas ? »

M. Tsurilfururi a posé une question.

Parmi eux, « maladie » et « malédiction » semblent être la même chose.

"D'un réexamen."

"Pour l'instant, allons sur les lieux."

« Ouais, avant ça – quand la malédiction a-t-elle commencé ?

« Le premier signe était au début de l'été, il y a environ un mois. À l’époque où les Seigneurs du Lotus s’inquiétaient de la faible croissance du lotus, les feuilles du lotus ont commencé à devenir sombres par endroits.’’

Après avoir obtenu les informations nécessaires, nous avons été conduits à un étang de lotus par un vieil homme nommé « Lotus Tsukasa ».

"noir"

"Jésus Mia, je te dis qu'il fait noir."

"Black Lotus. On dirait que vous pouvez obtenir beaucoup de mana noir."

Arisa m'a posé des questions sur une carte rare très célèbre d'un jeu de cartes très populaire, mais je l'ai ignorée car ce n'était pas une situation où je devais plaisanter.

"Pour l'instant, que diriez-vous d'essayer la potion magique pour voir si elle fonctionne, puis d'utiliser la magie spatiale pour vérifier d'éventuelles anomalies ?"

"Non, Arisa. J'insiste sur le fait que nous devrions d'abord prélever un échantillon et enquêter sur toute anomalie."

Arisa et Nana discutent avec des visages sérieux. Nana avait son visage inexpressif habituel.

"Satou"

Mia me tire par la manche.

"Miasme"

"--C'est vrai."

Lorsqu'il activa la vision des miasmes, le "Lotus de Vie" fut teint en noir de miasmes.

Apparemment, il n'est pas vraiment malade. Non, y a-t-il des lignes où les gens tombent malades à cause des miasmes ?

"Soyez belle"

Comme Mia l'a demandé, la lumière spirituelle qui est normalement supprimée est complètement ouverte.

« Wandaho~ ? »

"C'est Torebiandafuruna!"

Le miasme exposé à la lumière spirituelle s'estompe progressivement et le « Lotus de Vie » retrouve sa couleur verte d'origine.

C'est une réaction assez fantaisiste.

"Waouh, sérieusement !"

"Je vous le dis, c'est un changement radical."

Arisa et Nana sont choquées.

"Lotus ! Le lotus de la vie revient à la vie !"

"Ô jeune fille ! Jeune messagère ! Nous vous offrons notre gratitude.''

Les vieillards s'agenouillèrent au bord de l'étang, pleurant comme des larmes.

C'est bien d'être ému, mais j'ai aussi peur de m'évanouir. Je suis vieux, donc avec modération.

Eh bien, on dirait que ça se terminera plus facilement que je ne le pensais.

"Comme attendu de votre maître."

"Oui, oui, sasugoshusasugoshu. Tu es toujours un tricheur, comme toujours."

Arisa est terrible.

◇

« Nyu ? »

"Maître, quelque chose ne va pas."

Tama et Lulu regardent autour d'elles le lotus flottant dans l'étang.

"Maître, je voudrais signaler que le lotus dans la partie la plus intérieure de la direction temporelle est étrange."

Le lotus, qui aurait dû redevenir vert, redevint noir, comme de l'eau ruisselant d'encre.

"C'est... Ren..."

Pochi et Tama ont couru et ont soutenu le vieil homme et ses amis avec leurs mains alors qu'ils étaient sur le point de tomber.

"Mmmm"

"Il semble que nous devons d'abord trouver la cause."

Apparemment, la quête "Lotus de vie" se poursuivra encore un peu.