Partie: Sans titre
Chapitre 447: 14-43.Royaume déchiré par la guerre (1) Armes Kagaku (FR)

"Commandant ! Je peux voir la capitale du royaume Makiwa devant moi !"

"Arrêtez. Opérateur radio, veuillez également arrêter ce qui suit."

Une arme de la race des Belettes, en forme de boîte en fer, était garée au sommet d'une falaise.

Cela ressemble à un chariot de golem, mais il a une forme étrange, comme une autre boîte au-dessus d'une boîte plate, et un long bâton mince est coincé dans la boîte supérieure.

Les esclaves homme-tigre et homme-lion qui montaient sur le véhicule ont sauté du toit du véhicule et ont gardé les environs.

Après que les esclaves aient regardé autour d'eux et confirmé qu'il n'y avait aucun danger, le couvercle de la boîte supérieure s'est ouvert et l'homme Weaselman connu sous le nom de commandant est apparu.

Le commandant s'allonge sur la falaise et utilise un outil magique qui ressemble à deux télescopes collés ensemble pour surveiller la ville.

Pour un soldat, il ne portait aucune armure, juste des vêtements solides.

D'ici à la capitale, il y a un mile et demi en unités belette, ou environ trois kilomètres en unités terrestres.

"Le Funshin Tanuki Corps et la Steel Locust Cavalry ont-ils déjà été déployés devant la capitale... Comme prévu, il n'y a qu'un Demon Beast Corps qui met l'accent sur la mobilité."

Sur le vaste terrain plat devant la capitale, il y a 100 Fujin Tanuki (chiens viverrins japonais), qui mesurent environ trois fois la taille d'un adulte, et 3 000 criquets de fer et d'acier, chacun de la taille d'un cheval.

Des outils magiques suspects en forme de vis étaient attachés aux têtes des monstres.

Peut-être que les cavaliers qui montent dans les paniers sur leur dos utilisent ces outils magiques pour contrôler les monstres à volonté.

« Capitaine, les chevaliers Makiwa viendront-ils ?

"Ça sort."

Le jeune commandant de la voiture suivante se glissa à côté du commandant, appelé capitaine, en tenant un long tube de visée.

"En fait, s'ils ne sortent pas, le Fushin Tanuki et le Steel Locust sauteront simplement par-dessus le mur extérieur et ravageront la capitale."

"Cela signifie que c'est dans la paume de la main du tacticien."

Le capitaine fronça les sourcils, probablement parce qu'il n'aimait pas le tacticien mentionné dans l'histoire.

"C'est trop près pour y aller. Passons aux ruines de la salle de chasse que vous pouvez voir là-bas."

"bien reçu"

Sur ordre du capitaine, le véhicule repart.

Il bouge, laissant d’étranges ornières tout en émettant d’étranges bruits qui rivalisent avec son apparence.

Si les Japonais modernes étaient ici, je suis sûr qu'ils auraient appelé le véhicule ainsi.

--Réservoir.

◇

"Capitaine, nous avons reçu un appel du quartier général. Les éclaireurs qui ont infiltré la capitale n'ont confirmé que deux choses dans le château royal : 'Eau' et 'Terre', mais 'Vent' et 'Feu' n'étaient pas présents."

"D'accord!"

Le commandant sourit et frappa sa paume de son poing.

"Cette bataille, nous l'avons gagnée."

« Aviez-vous si peur du feu, du bâton cramoisi du marquis Dasales ?

Le commandant piétine la tête du chargeur avec sa botte militaire, car il a l'air de s'ennuyer.

Le marquis de Dazareth est le plus proche du territoire des Weaselkin en ce qui concerne le royaume de Makiwa, mais même après avoir attaqué et détruit le royaume du peuple lion et le royaume du peuple tigre, ils n'ont jamais envahi le royaume de Makiwa.

Et c'est une histoire bien connue selon laquelle le royaume prédécesseur de l'Homme Lion a envahi le royaume Makiwa à plusieurs reprises et a été repoussé à chaque fois par les marquis successifs de Dazareth.

Il était également connu comme un général bienveillant qui brûlait sans pitié les forces ennemies qui envahissaient son territoire, mais faisait preuve de pitié envers les troupes vaincues qui fuyaient hors de son territoire et ne les poursuivait pas.

"Le général m'a également ordonné de me retirer sans attaquer si le marquis Dasales apparaît."

« Qu'en pensez-vous, M. Tacticien ?

Le commandant piétine une nouvelle fois la tête du chargeur, comme pour dire qu'il est meilleur tacticien qu'un général.

"D'accord ? Je n'ai pas peur de Dazareth. J'ai peur du bâton cramoisi qu'il possède."

Le bâton cramoisi transmis à la famille du marquis de Dasares est célèbre pour être un bâton précieux contenant l'esprit du feu, mais on dit également qu'il est maudit avec la capacité d'attirer les démons du feu.

Dans ce royaume Makiwa, il n'y avait pas seulement le marquis Dasales qui possédait la canne cramoisie, mais aussi d'autres seigneurs qui possédaient les cannes des quatre attributs majeurs.

Le comte Zizaros du Nord, qui tient un bâton rugissant qui contrôle la terre.

Comte Misaras de l'ouest, qui tient une baguette qui contrôle l'eau.

Comte Muzaris du sud, qui tient un bâton de tempête qui contrôle le vent.

Dans la communication de tout à l'heure, il a été rapporté que le comte Zizaros à la canne rugissante et le comte Misaras à la canne ondulée se trouvaient dans le château royal.

Les noms des quatre familles, faciles à confondre, semblent impopulaires auprès des jeunes qui aspirent à devenir diplomates ou officiers.

"Ce véhicule spécial et ces boulets de canon sont faibles au tir. Le simple fait d'ajouter de la magie ignifuge ne suffira pas à se protéger contre les flammes du bâton cramoisi."

Devant la puissance des puissants bâtons magiques des quatre familles, l'opérateur radio pensait qu'il s'agissait simplement d'une différence d'attributs, mais comme les bottes militaires du commandant pouvaient atteindre l'arrière de sa tête, il n'a sagement rien dit.

"Un rapport de l'Homme-rat qui était en train de regarder ! Il semblerait qu'un gigantesque golem trois fois plus grand que le mur extérieur soit apparu."

« Est-il finalement apparu ? Le dragon d'eau n'est pas encore apparu, n'est-ce pas ?

"Oui, juste le golem."

"D'accord, allumez le moteur ! Demandez aux soldats à l'extérieur d'enlever l'herbe pour se cacher ! Opérateur radio, demandez aux autres véhicules de commencer également les préparatifs."

"bien reçu"

Les soldats, qui pressentent qu'une bataille est sur le point de commencer, commencent les préparatifs.

"Y a-t-il déjà des bombes de signalisation ?"

"--Je suis là ! Deux boules noires, permission d'engager."

Le commandant donne un ordre en réponse au rapport de l'observateur.

"Bien ! Mettez-vous en position de tir. Tireur, ne vous forcez pas à viser les jambes. Frappez simplement l'énorme poitrine du golem !"

« Commandant, qu'allez-vous faire si la machine du capitaine est ensoleillée ?

Le chargeur remplit le canon du pistolet avec un obus énorme, long et fin, et le tireur tourne la poignée pour changer l'angle du pistolet.

"L'époque où les golems géants étaient la star du champ de bataille est révolue. Ils exposent leur ridicule zone projetée..."

Vérifiez les résultats de la règle à calcul et la mémoire dans la portée.

"Je vais viser, je vais viser, d'accord, voilà ! Je vais viser et tirer !"

Pendant que le tireur crie, l'obus en acier vole sur une distance de plus de 1 km.

Le gigantesque golem gris qui avait été sans égal contre le Fushin Tanuki et le Steel Locust arrêta son mouvement avec un rugissement.

Il a essayé de retrouver son équilibre pendant un moment, mais avec sa cheville cassée et d'innombrables obus frappant sa poitrine, il n'en pouvait plus et est tombé à la renverse, fracassant les murs extérieurs de la ville.

La ville était envahie par le sable et la poussière écrasés avec une force énorme.

"D'accord, bravo ! Les chevaliers apparaîtront ensuite ! Prêts pour le fusil de chasse."

"Capitaine, nous avons reçu un appel de la voiture spéciale 2. Nous allons expérimenter l'opération 'Demon Eater', nous aimerions donc que vous nous escortiez."

"Huh, enfin mettre le 'Demon Eater' en action – je pense qu'ils pourraient même essayer de mettre la main sur le royaume de Shiga."

Le commandant se lèche la langue au rapport de l'opérateur radio.

« Capitaine, comment répondez-vous ?

"Dites-leur que je comprends. Nous, le Kagaku Special Vehicle Corps, sommes les seuls à pouvoir combattre correctement parmi les Démons."

"Les chevaliers sans améliorations physiques ne sont que de délicieuses boulettes de viande. Je vais les écraser sur une orbite sans fin."

En entendant les paroles du commandant, le pilote, resté silencieux, laissa échapper un petit rire sec.

Le corps de chars commença son avancée vers la capitale, dans une atmosphère délicate.

◇

"10 chevaliers et 500 chevaliers légers de la porte nord - c'est un gros problème ! Un dragon d'eau est sorti de derrière le golem à la porte ouest !"

"Nous allons laisser ça tranquille et commencer par mouiller les ailes des bêtes démoniaques pour qu'elles ne puissent pas voler."

"Ce sont des gars en sécurité."

Il semble qu’écraser des troupes dotées de capacités de vol soit une pratique courante dans les batailles de ce monde.

« Capitaine, vous ne trouvez pas cela étrange ?

"Quoi?"

J'ai ignoré les paroles du chargeur et j'ai demandé ce que l'opérateur radio avait dit.

"Le Comte Zizaros de la Canne Rugissante n'enverra pas un autre golem. Il devrait être temps pour lui de récupérer avec la potion magique, mais..."

« À bien y penser, c'est étrange. Disons-le au centre de commandement. Ils en sont probablement conscients, mais juste au cas où.

"bien reçu"

Le commandant a donné un ordre après avoir réfléchi aux paroles de l'opérateur radio.

Il semble que le quartier général ait décidé qu'il était de sa responsabilité de réfléchir à tout cela.

"Le souffle du dragon d'eau arrive"

Les conséquences du souffle du dragon d'eau ont effleuré le réservoir.

"--Les dégâts sont mineurs. Il semble que certains des soldats à cheval soient tombés."

"Vous pouvez le récupérer sur le chemin du retour. Pour l'instant, continuez!"

Il semble que la vie d'un soldat chevauchant un tank soit légère, même dans ce monde.

"Balle de signal - Red Ball 3. 'Magic Eater' sera activé."

"Le suppresseur de vibrations s'arrêtera. Faites attention à ne pas vous mordre la langue."

Une voiture blindée aux anneaux ronds qui s'approchait de la capitale émet des ondulations d'un noir de jais.

Au moment où les ondulations ont touché le réservoir, celui-ci a commencé à vibrer violemment.

"Un chevalier arrive."

"Artilleur ! Chassez-le !"

"Hé ! Pas besoin de viser ! Mange-le !"

Le canon du char souffle de la fumée noire et un obus de forme différente de celui d'avant s'approche du chevalier.

"Ignorez les balles qui ne frappent pas et avancez !"

"""Réponse!"""

Les chevaliers ignorent les boulets de canon qui approchent et avancent sur une trajectoire qui ne touchera personne, mais les boulets de canon se désintègrent dans les airs, dispersant d'innombrables éclats d'obus.

« Avec une armure magique, ma compétence « Vajra » et des muscles bien entraînés, je peux gérer cette quantité de décombres. »

Le chevalier au front se dispersa sans pouvoir dire un mot.

Il semble qu'il ait été invoqué au paradis sans même se rendre compte que l'armure qui avait été enchantée par la magie n'était devenue qu'une armure de métal jusqu'à la fin, et que ses fières compétences avaient été rendues impuissantes.

Les chevaliers qui ont eu la chance de survivre n'avaient que deux choix : se faire écraser par les traces interminables du char, ou avoir le cœur transpercé par la lance du soldat du char.

La force de la bête démoniaque, qui se déplace lentement, traverse la porte principale et attaque la capitale.

"Ne les suivez pas ! Nous allons tirer une bombe incendiaire sur le château royal depuis la colline devant la porte ouest !"

Le commandant brûle d'ambition de réaliser un exploit qui restera dans l'histoire militaire en attaquant le château royal depuis l'extérieur de la ville, qui est normalement protégé par la barrière du centre-ville et ne peut être touché.

Cependant, il semble que le monde ne soit pas si clément.

◇

"T-Capitaine ! C'est dangereux, c'est dangereux, c'est dangereux"

"Calme-toi!"

Il donne un coup de pied au tireur à l'arrière de la tête, en criant comme s'il était brisé.

--GWLOROOOOOUNN !

Les soldats qui entendirent le rugissement se raidirent de peur.

Le commandant força son bras raide à ouvrir une trappe dans le plafond et tourna son visage pâle vers le ciel.

Un essaim de dragons danse dans le ciel.

Il y en avait quatre, menés par un dragon inférieur gris mesurant plus de 80 mètres de long.

Le dragon blanc volant derrière n'était qu'à 30 mètres, mais ce n'était pas une consolation.

"Pourquoi le dragon du royaume de Silga est-il dans un endroit comme celui-ci..."

Si les habitants de ce pays avaient entendu les murmures du commandant, ils auraient secoué la tête.

Les dragons de notre pays ne sont pas si gros.

"-Capitaine"

Le dragon blanc commença à plonger vers le tank.

"Retournez-vous ! Je vais le surprendre et m'enfuir !"

"Capitaine, non."

"Tais-toi, idiots. Pour le moment, la priorité absolue est de ramener le véhicule spécial dans sa ville natale."

"--différent"

"Qu'est-ce qui est différent ?"

"Ce n'est pas seulement un dragon, c'est un chevalier dragon."

"Stupide..."

C’est un être irréaliste, qui ressemble plus à un conte de fées qu’à un héros.

Au cours des mille dernières années, il n'y a eu que deux personnes connues sous le nom de Chevaliers Dragon : Yamato, le roi du royaume de Shiga, et Riui, le roi errant du royaume de Silga.

"Ils sont tous les quatre des chevaliers dragons ?!"

S'il était un allié, il ne pourrait pas être plus fiable, mais s'il apparaissait comme un ennemi, ce ne serait rien de plus qu'un cauchemar.

S'il n'y a qu'une seule chance de victoire...

"Capitaine, allons-y ! Maintenant, nous avons 'Demon Eater'."

"C'est vrai ! Si vous utilisez le prototype de grenade anti-aérienne, même si votre adversaire est un dragon invincible !"

"D'accord, je vais attendre et tirer ! Je vais donner à mon ailier le temps de s'échapper !"

Certains sont désespérés, mais ils semblent parier sur une mince chance.

"L'expression sur son visage au moment où il réalise qu'il n'y a pas de mur magique pour protéger ses fières écailles est quelque chose à voir."

Sur le dos d'un dragon blanc de classe inférieure, un enfant lézard me charge en secouant la queue.

"C'est un très petit lézard, n'est-ce pas ?"

"Tirer!"

"--Mange-le!"

Un boulet de canon tiré à une distance rapprochée de 50 mètres brûle des explosifs dans l'air et disperse des fragments métalliques.

Même si l'adversaire est un dragon, c'est une attaque mortelle.

"--je suis surpris."

Un enfant lézard sauta devant le dragon, renversant toutes les pièces métalliques avec son épée.

S’il s’agissait d’une épée normale, elle se briserait dès qu’elle heurterait un seul morceau de métal.

"Comparé au shuriken de Tama, c'est du gâteau."

L'enfant lézard se retourna et atterrit dans une pose étrange.

"Si tu te rends, je te pardonne, d'accord ?"

La piste sans fin fait exploser la terre vers l'arrière et le char accélère soudainement en raison de la réaction, heurtant l'enfant lézard.

"C'est Pochipanchi!"

"Votre échec est dû au fait que vous n'êtes pas au courant de l'existence du Démon Eater ! Vous devriez le regretter après vous être fait écraser !"

Dans une situation où il n'y a pas de pouvoir magique, un petit poing et un bloc de fer pesant des dizaines de tonnes entrent en collision.

Le résultat est inutile de le dire.

--C'était censé l'être.

◇

Confiant dans la victoire, le commandant s'est immédiatement retrouvé aligné sur un tapis avec d'autres équipages de chars à côté d'un char en feu.

Bien que l'avant du char ait été gravement écrasé, le pilote était inconscient mais gisait en bonne santé. Pour une raison quelconque, il ne portait pas de pantalon, mais il ne semblait pas qu'on l'enfonçait.

"Avez-vous remarqué ? Pochi recommande de se rendre."

"D'accord, je me rends. Mon oncle est au Sénat. Veuillez envoyer la demande de rançon au Sénat."

Il accepte la demande de capitulation de l'enfant-lézard, remuant la queue comme un chien.

Il semble qu’ils aient décidé que s’il faisait si chaud, les habitants des pays qui ne connaissaient pas la science ne seraient jamais capables d’en comprendre les principes.

"...Laisse-moi te demander quelque chose."

"La guerre est finie. Rien ne me dérange, d'accord ?"

"Comment avez-vous réussi à détruire notre véhicule ?"

"Bien sûr, ce doit être ce corps en acier formé !"

Une main molle qui ne ressemble pas vraiment à de l'acier – une main d'homme-bête ?

Lorsque le commandant y jeta un deuxième coup d'œil, il était de nouveau entre les mains du peuple lézard.

"J'ai oublié que j'avais laissé mes gants. J'ai presque révélé ma véritable identité. Il est préférable que les alliés de la justice restent inconnus. Quiconque découvre le secret sera confronté à un enfer misérable où son sang et ses larmes gèleront, n'est-ce pas ?"

Le commandant secoua la tête, sans regarder les yeux pétillants.

"--Ce n'est pas grave si vous ne l'avez pas vu."

Le commandant a changé de force le sujet de ce qu'il venait de dire afin de tromper la conversation.

« Pouvoir magique ? »

"C'est vrai, comment faire dans un endroit où la magie est scellée ?"

"C'est facile ! Combattre dans l'espace Mahomuko n'est que le début. Si vous ne pouvez pas faire grand-chose, vous serez transformé en jouet par le cordiste Rok-kun dans la couche inférieure du labyrinthe."

Le commandant eut un petit rire sec à l'enfant dogman vêtu d'un costume de lézard qui hocha la tête.

Apparemment, il y a des gens dans ce monde qui sortent de son bon sens.

Ainsi, la bataille entre l'Empire Weasel et le Royaume Makiwa, où des armes scientifiques furent utilisées pour la première fois, s'est soldée par la victoire des forces fantastiques irrationnelles.

Ce jour-là, la véritable identité des mystérieux chevaliers dragons qui ont aidé le royaume Makiwa est restée entourée de mystère et n'a été connue de personne.

De plus, la seule personne qui a eu un aperçu de la véritable identité du commandant du train semble avoir emporté ce secret avec lui dans sa tombe.