Partie: Sans titre
Chapitre 630: 17-36. Bataille de la Tour Pourpre (3) (FR)

C'est Satou. Une fois, j'étais en train de terminer un retard alors que j'avais l'impression de terminer mon travail, puis j'ai découvert une erreur inattendue qui m'a plongé dans le chaos. Si vous ignorez quelque chose comme ça et que vous l'ignorez, il vous faudra beaucoup plus de mal pour le résoudre, vous n'avez donc pas d'autre choix que de le gérer en larmes.

◇

"Eh bien, il y a un groupe de dragons démons..."

Un essaim de dragons démons tireurs d'élite s'approche de l'autre côté d'une grande caverne qui ne semble pas être à l'intérieur de la tour.

Les membres de Shirogane et les partisans du héros Hayato, qui avaient mené une bataille acharnée contre un dragon démon, tremblaient dans leurs voix lorsqu'ils virent la horde de dragons démons.

"Mes bras sonnent."

« Uiiii~ ?

Pochi et Tama l'ont vu et ont jeté leurs bras autour de lui.

"Cela semble être un ennemi qui vaudra la peine d'être vaincu."

"Je dis à l'autre personne qu'il ne manque rien."

"Oui, je ferai de mon mieux !"

"N-annihilation"

Les autres membres dorés sont également pleinement motivés pour affronter un ennemi puissant après une longue période.

"Oh, tu vas vraiment le faire?"

"Oui, laissez-nous faire."

Liza prépare sa lance magique préférée, Douma.

Il semble qu’il envisage de lui garder la nouvelle lance de dragon.

Même si la lance démoniaque Douma a été modifiée à plusieurs reprises, son pouvoir de pénétration et sa puissance d'attaque sont inférieurs à ceux de la lance dragon. Si vous y réfléchissez rationnellement, la lance du dragon serait le seul choix contre un ennemi puissant, mais elle a choisi la lance d'amour qu'elle connaissait.

"Je me battrai aussi."

"Attends, Karina-dono. Nous allons devenir un obstacle pour eux."

Miss Karina, au sommet de la bataille, a tenté de s'aligner avec Tama et Pochi, mais son partenaire Raka, un « outil magique intelligent », l'a arrêtée.

« S'il vous plaît, tout le monde, faites une pause et préparez-vous pour la prochaine bataille. Vous pouvez laisser cela aux filles. »

D'après ce que je peux voir sur la carte, une fois que j'ai percé l'essaim de dragons démoniaques, il n'y a que quelques ennemis puissants devant la Porte des Démons.

En attendant, il existe de nombreux endroits où Lady Karina et les autres peuvent jouer un rôle actif.

"Extérieur renforcé, déployé !"

Sous le commandement d'Arisa, les membres dorés étaient équipés d'une armure renforcée qui avait été stockée dans le sous-espace adjacent.

Il s'agit essentiellement d'une combinaison propulsée exosquelettique de style science-fiction, mais la garde arrière est combinée avec une unité supplémentaire qui est une version améliorée du canon flottant de Lulu. Ce n'est pas aussi performant qu'une canonnière ou un navire bouclier, mais il convient parfaitement à une utilisation à l'intérieur de la tour.

"<<Gold Knight Red>>, j'aimerais que vous libériez << Yellow Wing>> de la cage à oiseaux."

Son armure dorée convertit la voix de Pochi.

"D'accord ! Libération de la cage à oiseaux"

Le dragon inférieur Ryuryu, qui avait été transporté à l'intérieur de la tour par la magie spatiale d'Arisa, est apparu du sous-espace.

Le Ryuryu d'aujourd'hui porte le même équipement doré que Pochi. La véritable identité est évidente, mais il est trop tard.

"Eh bien, équipe d'arrière-garde ! On y va à toute vitesse !"

Arisa pointe le bâton de l'Arbre du Monde vers le groupe de dragons démoniaques.

Conformément à ce mouvement, le dispositif de support d'artillerie flottant connecté à l'extérieur renforcé s'est également tourné vers le dragon démon.

"Effondrement du mythe : inférieur"

« Annihilation du mythe : inférieur »

La magie anti-démon d'Arisa et Hikaru est activée.

Un éclair de lumière emporta le dragon démon, et un peu plus tard, un rugissement et des tremblements secouaient son corps.

Il semble que les deux aient intentionnellement ralenti la convergence et élargi la portée de l'effet, et la plupart des dragons démoniaques étaient dans la portée effective, et il semble que la majorité des dragons démoniaques aient reçu de gros dégâts.

«Usshaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!»

Alors que je regardais les nombreux points de lumière disparaître, j'ai entendu Arisa à côté de moi lever le poing et crier de joie.

« J’ai progressé ! »

--Oh, sérieusement !

Il semble qu'Arisa ait finalement dépassé le niveau 99, qui est considéré comme la « limite de l'humanité », et atteint le niveau 100. On me donne de plus en plus le titre de « celle qui transcende les limites humaines », ce que je n'ai pas.

Tout le monde arrête ses attaques et félicite Arisa.

Les partisans de Hayato n'ont pas très bien compris le sens, mais ils ont applaudi envers Arisa, même s'ils étaient confus.

Naturellement, il n'y a aucune chance que le dragon démon attende, alors j'active secrètement la magie spatiale "Labyrinthe" pour gagner du temps.

"Félicitations pour avoir dépassé la limite, Arisa."

"Hehe, merci. Maintenant, je vais faire de mon mieux et rattraper votre niveau de maîtrise.''

Cela semble lourd en termes de points d'expérience NEXT.

◇

"Il est temps de sortir."

Au moment où nous revenions à notre position de combat, les dragons démons ont mangé à travers le labyrinthe et sont sortis.

"Je pense qu'environ 20 % d'entre eux ont été tués."

"Peut être."

Leur objectif était de briser l’épaisse barrière de défense du dragon démon et de réduire son énorme force physique, on peut donc dire qu’ils ont rempli leur rôle de manière satisfaisante.

"Ensuite, c'est au tour de Lulu-onee-sama."

Arisa passe le relais à Lulu, qui occupe la deuxième place.

"Multi-cible, verrouillez. Burst Mode Lady"

"L'attaque de saturation commence !"

Lulu resserre la gâchette qui a été étendue depuis les parties supplémentaires de l'extérieur renforcé.

L'instant suivant, 24 canons d'accélération et canons magiques fixés à l'extérieur renforcé et à des pièces supplémentaires ont pris feu.

La balle sacrée bleue, super-accélérée par le cercle d'accélération, a laissé une traînée lumineuse semblable à un laser et s'est abattue sur le groupe de dragons démoniaques, tirant à travers leurs ailes et leurs corps et creusant le sol.

Peut-être parce qu'Arisa et Hikaru réduisaient leur force physique, plus de dragons démons tombèrent que prévu.

"J'y vais."

Une lumière bleue a clignoté sur le corps de Liza alors qu'elle courait devant, et la lumière bleue a enveloppé ses compagnons.

Il s'agit probablement de la compétence unique « Steelheart Hero » que lui a prêtée Dieu Garleon.

Bien sûr, la magie de renforcement que j’ai utilisée fonctionne toujours.

"C'est une attaque !"

"Aiaaisa~"

Pochi et Tama, montés sur le dos de Ryuryu, suivent derrière.

Sentant peut-être cela comme une menace, les dragons démons prirent une position respiratoire.

« Blanc, défendez ! »

"Jésus Orange. Dragons démons laids et terrifiants ! Je déclare que je serai votre adversaire !"

Au même moment où Nana laissait échapper un cri rempli de compétences de provocation, une lumière vermillon traversait son corps et elle développait le "Unfallen Guardian Territory", qui était une fusion de la compétence unique "Holy Shield Guardian" et du mobile "Trône".

Le souffle violet foncé des dragons démons attaque les compagnons comme un ruisseau boueux qui engloutit tout.

La flamme violet foncé est entrée en collision avec la barrière défensive de Nana, qui était teintée de lumière vermillon.

Les flammes qui étaient bloquées sur leur chemin montaient en spirale jusqu’au plafond, le transformant en lave.

"C'est une sacrée puissance de feu."

"C'est vrai. Cependant, la défense de Nana semble être meilleure."

Comme Arisa l'a dit, il semble que même les flammes du dragon démoniaque qui ont transformé le plafond et le sol en lave ne peuvent pas franchir la barrière de défense de Nana, qui a été renforcée grâce à sa compétence unique.

"Les flammes sont si fortes que nous ne pouvons pas attaquer."

« Voulez-vous prendre un raccourci pour sortir de l'ombre ? »

"Allons-y. Pouvons-nous sortir à l'ombre des stalactites suspendues au plafond ?"

« Ofukous~ ? »

Tama a rampé à travers la porte de l'ombre créée à l'aide du ninjutsu, et les filles-bêtes et Ryuryu sont apparues au-dessus du dragon démon.

"Les dragons démons sont épuisés. Nous les attaquerons individuellement."

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana!"

La silhouette tombante de Tama disparut et apparut de l'ombre tombée sous le ventre des dragons démons.

"Y a-t-il une chance~ ? 'Ryuba Gaiga'"

Tama, le ninja qui s'était transformé en d'innombrables clones, a brutalement coupé le ventre des dragons démons avec la petite épée de croc de dragon à deux mains.

Les autres dragons démons le remarquèrent et soufflèrent sur Tama, mais Tama n'était plus là. Les ninjas sont rares.

"Afterburner complètement ouvert"

Le canon à lame magique de Liza a été activé à l'intérieur de la buse des pièces d'accélération, créant encore plus d'accélération.

"Croc perçant la lance du dragon"

Riza a activé son mouvement spécial et a atterri sur le dos du dragon démon à une vitesse fulgurante.

Il brise le dos du dragon démon et traverse son ventre.

Le sol s’est effondré et une onde de choc et un nuage de poussière se sont propagés en forme de beignet.

Normalement, la force de la collision aurait probablement causé une blessure, mais le système magique de « contrôle d'inertie » appliqué à l'extérieur renforcé a transformé la force de la chute en énergie horizontale.

Liza, qui maintenait une vitesse dépassant le mouvement instantané, se frayait un chemin de dragon démon en dragon démon, chacun se faisant face sans défense.

"Liza est l'éclair."

Depuis la position de Pochi, volant près du plafond, la trajectoire en zigzag de Riza qui a transpercé le dragon démon ressemblait probablement à un éclair.

"Pochi et les autres ne peuvent pas non plus se permettre de perdre !"

Pochi, qui arriva à l'arrière des dragons démons, appela Ryuryu.

"Ryuru, c'est à toute vitesse !"

--LYURYURUUU.

De grandes pièces d'accélération fixées sous les ailes de Ryuru ont démontré une super accélération.

Il réduit la distance avec le dragon démon à une vitesse proche de la postcombustion de Liza.

"C'est un coup de croc de dragon !"

Pochi, qui a attrapé le dragon blanc Ryuryu et a préparé son épée à crocs de dragon, a chargé en utilisant la formation d'accélération de son extérieur renforcé, embrochant plusieurs dragons démoniaques à la fois.

Les dragons démons autour d'eux tournèrent la tête vers Pochi et Ryuryu pour relâcher leur souffle.

"Je ne te laisserai pas faire ~?"

Une voix se fit entendre de quelque part et une ligne traversa le cou des dragons démons.

Un peu plus tard, des flammes violet foncé jaillirent de cette ligne.

--C'est Tama.

Tama, qui a utilisé le ninjutsu pour se déplacer d'ombre en ombre du dragon démon, semble tourner sur lui-même, laissant tomber la tête du dragon démon.

À ce moment-là, le pouvoir magique s’est enflé derrière moi.

"... ■ Création du Roi Loup Démon"

Le long chant de Mia est terminé et Lesser Fenrir, un pseudo-esprit qui lutte contre le seigneur démon, apparaît.

"Aller."

Lesser Fenrir charge vers les restes du dragon démon qui se remettent de l'attaque des filles-bêtes.

"Ruse inchantée"

"Eh bien, je pense que c'est définitivement de la triche, mais l'"auto-confirmation", qui vous permet d'utiliser des techniques sans chant, n'est pas le genre de compétence que vous pouvez apprendre par vous-même."

--Hein?

Peut-être pouvez-vous créer un « Joyau de bénédiction » avec la compétence « Auto-Confirmation » dans le Labyrinthe Fantôme ?

Je me sens mal d'avoir rendu Nuka heureuse, alors après avoir scellé la porte du monde des démons, j'irai visiter le labyrinthe fantôme et j'en parlerai ensuite à Mia.

En regardant les membres dorés anéantir le groupe de dragons démoniaques, j'ai eu le temps de réfléchir à de telles choses.

◇

« Hyaha, c'est comme ça ! »

"Décapitation~?"

Après avoir anéanti le groupe de dragons démons d’avant-garde, nous, avec Pochi et Tama en tête, traversons le passage en spirale qui mène à la porte du monde des démons.

Au début, c'était comme se battre pour les avant-gardes qui sont apparues, mais maintenant les membres dorés sont en charge des dragons démons et des avant-gardes déformées, et les membres argent et les partisans de Hayato sont en charge des avant-gardes de niveau intermédiaire comme Manticore et Hydra.

Je suis chargé de reconstituer le pouvoir magique et la navigation épuisés de chacun.

"Je le déclare château gardien non tombé !"

La barrière défensive de Nana bloquait le souffle qui jaillissait du passage latéral.

« Maître, des écailles métalliques sont apparues !

Comme le dit Arisa, le propriétaire du souffle que Nana a bloqué est une sorte de dragon démoniaque avec des écailles métalliques.

Il s’appelle l’Apôtre Démon Dragon et est entouré d’une aura violet foncé.

Au début, je pensais que c'était parce qu'il avait une compétence unique, mais il ne se réveillait que plusieurs fois même si je le tuais, donc ce n'était pas un problème.

Même maintenant, les filles-bêtes exécutent joyeusement leurs mouvements spéciaux.

C'est bien quand même...

"Est-ce que tu viens de réapparaître de nulle part ?"

Je suis d'accord avec la question de Hikaru.

L’apôtre dragon démon apparu plus tôt est soudainement apparu sur le radar.

Je pensais que c'était une compétence de camouflage magique, mais l'apôtre dragon démon n'a pas une telle compétence.

« Arisa, pourrais-tu s’il te plaît enquêter sur cet espace ? »

« D'accord, laissez le soin au professionnel de la magie spatiale, Super Arisa-chan ! »

Je sais que l'espace est déformé ici et là, mais je ne comprends pas vraiment pourquoi.

« Il y a une porte vers le monde des démons derrière ici, n'est-ce pas ? »

"Oh, c'est comme ça."

J'enverrai des informations cartographiques via Kin Communication.

Il semble que vous puissiez envoyer une simple image vidéo.

"Je suppose que oui. La racine est la porte. C'est difficile à comprendre parce qu'il y a tellement de ruptures, mais si vous reliez ceci et cela, vous verrez.

En effet, si nous complétons la partie soulignée par Arisa, nous pouvons voir que la distorsion se propage sous la forme de racines de plantes s'étendant depuis la porte.

"Écouter"

Mia tire mes vêtements.

--Ouais?

Une lumière indigo scintillait autour du contour de Mia.

Il semble qu'il ait utilisé la Sécurité du Sanctuaire, une compétence unique que lui a prêtée Dieu Urion.

"C'est dangereux à partir de maintenant."

Au moment où Mia a dit cela, j'ai pu ressentir ce qui était dangereux dans mon esprit.

Cela est probablement dû au « pouvoir de détecter et de faire connaître l’approche du mal » que possède la Garde du Sanctuaire.

"c'est……"

Je ressens une présence similaire à celle que j'ai ressentie lorsque j'ai affronté « l'engeance du diable » dans la capitale du royaume de Shiga.

Récemment, c'est similaire à l'époque où le dieu Zaikuon a utilisé le « pouvoir interdit pris au dieu démon ».

La source de la présence coïncide avec la source de la distorsion spatiale.

"La porte a l'air plus dangereuse que je ne le pensais."

--Cependant, je ne peux pas simplement quitter la porte du monde des démons et rentrer chez moi.

"Soyons plus prudents à partir de maintenant."

J'avance dans le passage tout en augmentant ma vigilance grâce aux instincts aiguisés de Tama et Mia gardant le sanctuaire, ainsi qu'à la magie spatiale d'Arisa et à la magie du vent de Zena-san.

"Je suppose que ça va devenir de plus en plus sombre..."

Plus je progresse dans le passage, plus je ressens la présence de l'engeance du dieu démon, et le dragon démon devient de plus en plus puissant.

La distorsion de l'espace est devenue grave et il y avait des endroits où des parties du corps telles que la tête et la queue du dragon démon poussaient hors des murs.

C'est un peu plus près du portail, mais pour des raisons de sécurité, il vaudrait peut-être mieux laisser mes amis sortir.

"Nanashi-sama!"

Sera, qui soignait le membre blessé de Shirogane, m'appelle.

"J'ai reçu un oracle du Dieu Tenion!"

De plus, il semble que quelque chose ne va pas.

"Eh bien, il semble que le monde des démons empiète sur le monde des humains ! Tenion-sama dit que si cela continue, le monde des démons et le monde des humains pourraient fusionner !"

Oups, ça pourrait être un peu pénible.