Partie: Sans titre
Chapitre 402: SS : Île du Sud (FR)

"Hein, l'île du sud n'est-elle pas l'océan ?"

"C'est vrai. Le développement n'est pas encore terminé, donc si vous y allez en maillot de bain, vous vous ferez piquer par des insectes et vous serez blessé par des créatures marines."

Je l'ai dit à Arisa, qui est venue en maillot de bain et en flotteur, d'un ton menaçant, et le groupe plus jeune qui l'a suivie dans la pièce s'est retourné et est allé se changer.

Je peux me défendre avec la magie autant que je veux, mais je n'ai pas dit ça.

Il n'est pas trop tard pour jouer sur la plage même une fois la plage entretenue.

« Bou-bu ! »

"Ne faites pas d'histoires et allez vous changer. Une fois le développement terminé, je ferai en sorte que vous puissiez partir en vacances en maillot de bain."

"Hé... n'oublie pas ta promesse, d'accord ?"

Arisa quitte la pièce à contrecœur.

C'est dommage que nous n'ayons pas pu voir les filles plus âgées dans leurs maillots de bain captivants, mais il y aura beaucoup d'autres occasions de le faire, alors attendons-les avec impatience plus tard.

◇

"--chaud"

"Parce que c'est une île du sud."

Est-ce qu'il fait environ 38 degrés ?

C'est à peu près la même chose que les jours les plus chauds au Japon, donc je pense qu'il ferait plus frais sur cette île proche de l'équateur.

"J'aimerais aussi manger de la pastèque."

"Ouais"

Arisa, habillée en exploratrice, a fait une demande avec la langue tirée comme un chien par une chaude journée.

J'ai pas mal de pastèque en stock que j'ai obtenue du village de Boruenan, donc je la sortirai quand j'aurai fini de préparer la culture.

« Banane~ ? »

"Pochi veut manger du pinappu."

Tama et Pochi pointèrent du doigt dans des directions différentes tout en reniflant.

Quand j'ai vérifié la carte, j'ai découvert qu'il y avait une banane dans la direction indiquée par Tama et un ananas dans la direction que regardait Pochi. Ils ont tous les deux un bon nez.

« Équipe Tama, équipe Pochi ! »

"amour!"

"Oui ! C'est ça."

Lorsque je les appelle, les deux répondent par un salut de style militaire.

« Construisez une route de bananes et une ligne d'ananas en utilisant du matériel de tonte ! »

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana."

Tous deux brandissaient des faucilles géantes en orichalque qu’ils avaient sorties de leurs sacs de fées.

C'est si fort qu'il fait presque un bruit tremblant.

"Totsugeki~"

"Il n'y a pas de route devant Pochi, et une route sera créée derrière Pochi."

Les deux hommes commencèrent à se frayer un chemin à travers l’herbe de la jungle à des vitesses qui rivalisaient même avec celles d’une tondeuse.

« Ne serait-ce pas plus rapide si le Maître le faisait avec la magie ?

L'opinion d'Arisa est valable, mais la magie est trop facile et ennuyeuse.

◇

Tout en grignotant de la pastèque et de l'ananas bien frais, nous faisons le tour de l'île déserte sur une planche volante ouverte.

Au début, nous explorions à pied, mais Arisa en avait assez du fait qu'il n'y avait presque pas d'obstacles amusants comme des marécages sans fond ou des bêtes sauvages, et qu'il y avait trop de moustiques et de parasites.

Il aurait été préférable de faire beaucoup de bruit et de grogner, mais comme nous étions sur le point de réduire en cendres l'île déserte, nous avons décidé d'annuler l'aventure à pied.

"C'est tellement croquant. Après tout, la pastèque est parfaite pour l'été."

Arisa sourit jusqu'aux oreilles alors qu'elle mord dans une pastèque rouge vif et crache les graines dans la forêt en contrebas.

Il semble que son humeur s'est améliorée.

"Je déclare que je suis d'accord avec Arisa. C'est amusant et jubilatoire de faire voler les graines."

Nana mord dans une pastèque avec un air sérieux sur le visage.

C'est tellement sexy de voir le jus couler sur ses joues et couler dans sa poitrine.

"Maître, je vous supplie de l'essuyer."

"Iitomo"

» demanda Nana en tirant sur son col d'une main, probablement parce que le jus de fruit était dégoûtant.

J'ai accepté volontiers la demande et j'ai sorti le mouchoir du rangement.

"D'accord. Et bien alors !"

Arisa rugit vers le ciel avec une ligne qui vous donne une impression de déjà-vu.

"Arisa, si tu te lèves brusquement, tu vas tomber. Maître, je prendrai ta place. S'il te plaît, prête-moi ton mouchoir."

Tout en grondant Arisa, Lulu m'a rapidement pris le mouchoir des mains et a essuyé la poitrine de Nana à ma place.

Lulu était entre moi et Nana quand j'essuyais, donc je ne pouvais même pas entrevoir son décolleté enchanteur.

--Lulu, une enfant effrayante.

Pendant que j'imitais Arisa dans mon esprit, Mia s'est approchée de moi.

"Satou, euh."

"Merci, Mia. L'ananas est délicieux aussi."

"Hmm, bien."

Je mâche l'ananas que Mia m'a donné.

Les ananas de cette île ont le juste équilibre entre acidité et douceur. J'ai l'impression que c'est bien plus délicieux que les ananas de haute qualité distribués dans la capitale royale et la capitale du duché.

"Pinappoo est Derringarous!"

"Je suis d'accord"

Pochi, tenant une brochette d'ananas à deux mains, accepte joyeusement.

Au fait, Pochi. C'est un mélange de délicieux et de dangereux.

La banane que Tama avait cueillie était encore verte, j'ai donc utilisé un sort original utilisant la magie noire « pourri » pour la rendre mûre pour être mangée. Après tout, la magie est utile.

"Wow, la banane verte est devenue jaune ?!"

Quand Arisa vit cela, ses yeux s'écarquillèrent et elle poussa un cri de surprise.

C'est toujours un gars exagéré.

"Umya~"

"Le Pinappu est délicieux, mais les bananes sont aussi délicieuses."

"Hmm, je ressens la même chose."

Arisa patinait à côté de tous ceux qui mangeaient des bananes, posant la question obligatoire : « Les bananes peuvent-elles aller dans les collations ? »

J'ai l'impression que je pourrais m'ennuyer si je le mange tel quel, alors j'ai décidé de faire un shake à la banane.

Les shakes étaient très populaires, mais j'ai fini par faire des shakes à la pastèque et à l'ananas également.

◇

« Au fait, puis-je laisser Riza-san tranquille ?

» a demandé Arisa en regardant Liza jouer avec un monstre marin.

Il semble que Liza utilise son armure magique pour flotter sur la mer en utilisant sa magie comme une raquette.

Il semble que Liza finira par maîtriser également le Tenkaku.

"N'est-ce pas étrange ? Je demandais à Liza d'aider Zena-san et les autres avec le power leveling sur la plage."

Je ne pense pas que ce soit seulement Liza qui joue parce qu'elle s'ennuie, donc il doit y avoir une raison.

"Oh, regarde ! J'ai attendu que Zena-tan et les autres vainquent les monstres sur la plage, puis j'en ai emmené un avec eux."

Arisa a pointé du doigt ci-dessous et m'a parlé de la situation.

Je vois, on dirait qu'elle gérait la file de monstres pour combattre avec Zena-san et les autres.

Liza ferait une excellente manager.

Sur la côte, Zena-san et Sarah-san seront à l'arrière-garde, et Lady Karina sera à l'avant-garde.

Comme l'attaquante, Miss Karina, ne peut pas maintenir seule la ligne de front, j'ai dépêché 10 golems de sable pour faire office de boucliers.

Après avoir encouragé Zena-san, Sarah-san et Miss Karina qui faisaient de leur mieux sur le terrain, nous sommes retournés patrouiller sur l'île déserte et avons élaboré un plan de développement avec une carte en main.

C'est une île de la taille de l'île d'Awaji avec une grande crique, alors construisons un port et une résidence près de la crique.

"Quoi qu'il en soit, je préférerais un palais ! Quelque chose comme quelque chose qui sortirait des Mille et Une Nuits."

Hmm, c'est celui avec de la crème fraîche au sommet de la tour ?

Faisons un dessin et montrons-le à Arisa plus tard.

D'autres enfants ont également donné diverses opinions.

"Maison des bonbons"

"Maison de viande~?"

“La maison de hamburgers est bonne!”

"Maître, je dis qu'une maison pour animaux en peluche, c'est bien."

Il ne précise pas qui a dit lequel, mais c'est une idée libre et enfantine.

"J'aimerais avoir un four ou une cuisinière à vapeur dans la cuisine. Je n'ai pas besoin de machine à laver, mais je serais heureux s'il y avait un jardin couvert où je pourrais sécher mon linge même les jours de pluie."

Lulu était la seule à me donner des opinions réalistes.

Elle est fiable, comme une femme au foyer qui achète une maison.

Quand le soleil s'est couché, je me suis dirigé vers la plage pour récupérer Liza et les autres, et j'ai trouvé Zena et les trois allongées, molles, à l'ombre d'un arbre.

Cela ne ressemble pas à un coup de chaleur, c'est donc probablement un mal de niveau supérieur.

"C'est tellement excitant parce que c'est plein de viande !"

"Tetsutau~"

"Pochi aidera également à la démolition."

Tama et Pochi coururent vers Riza, qui vidait et démantelait un grand nombre de monstres sur la plage.

Le dîner d'aujourd'hui sera un barbecue sur le rivage, où vous pourrez déguster des fruits de mer frais et des spécialités de mammifères marins.

Nous avons ainsi pleinement profité de vacances aux allures de vacances d'été qui nous ont fait oublier nos journées bien remplies dans la capitale royale.

Eh bien, je devrai travailler à nouveau demain.

Gardons le moral et faisons de notre mieux !