Partie: Sans titre
Chapitre 113: 7-7. Parchemins et astuces (FR)

C'est Satou. Quand nous pensons aux gens qui volent, nous pensons à Icare, et il semble que voler soit un rêve depuis l’Antiquité. Dans ce monde, il serait possible de voler en utilisant la magie au lieu d'ailes en cire.

◇

Le vieux Dohar m'a dit de rester parce qu'il épouserait sa petite-fille, et Zajiur-san m'a lancé un regard noir quand j'ai entendu cela, alors j'ai dit au revoir comme promis et j'ai quitté la ville de Boruehart.

Il faut environ 4 jours pour arriver à la ville la plus proche.

C'est une route de montagne, donc ce serait peut-être une bonne idée de la vérifier le 5.

Il existe plusieurs ensembles de calèches qui se dirigent dans la même direction, mais leurs vitesses sont différentes, elles ne se déplacent donc pas en caravane. Normalement, les gens formaient de grandes caravanes pour éviter les voleurs, les monstres et les bêtes, même si leurs vitesses étaient légèrement différentes.

Si je devais travailler avec d'autres marchands, je ne pourrais pas faire d'artisanat, d'expériences ou d'entraînement au combat dans chaque camp, j'essaie donc d'éviter de me battre autant que possible.

Malgré cela, il arrive parfois que nous nous croisions ou que nous rattrapions les autres pendant les pauses. Nous transportons donc des tonneaux, des cartons et d'autres bagages factices.

Le cocher actuel est Lulu. Il semble qu'Arisa ait installé un coussin sur la tribune du cocher lors de son séjour à Borerhart City, donc c'est confortable. Le socle à l'intérieur du coussin semble contenir un ressort hélicoïdal fabriqué par des forgerons.

◇

Le deuxième jour après avoir quitté Boruehard City, il n'y avait finalement aucune caravane campant pour la nuit à proximité, j'ai donc décidé d'utiliser les parchemins que j'avais achetés en gros.

Avant d'utiliser le parchemin, j'ai activé 5 types de compétences magiques : Terre, Feu, Vent, Glace et Lumière.

Tout d'abord, créez un mur de terre semblable à de l'argile en utilisant « Earth Wall ». Un « mur » d'un mètre et demi de haut, d'un mètre de large et de cinq centimètres d'épaisseur sera créé. On dirait qu'il va s'effondrer si je le frappe légèrement.

Lulu et les autres qui regardaient éclatèrent d'applaudissements. Tama semblait essayer de grimper dessus, mais j'ai fait attention à ne pas grimper dessus car il avait l'air fragile.

Ensuite, les murs en boue sont durcis par durcissement à la boue. Il n’a pas l’éclat de la céramique, mais il est suffisamment solide.

Il semble que ni les murs en terre cuite ni les murs durcis ne retrouveront leur état d’origine avec le temps. Si vous avez un tour de potier, vous pouvez probablement fabriquer vos propres flacons de médicaments. À bien y penser, je n'ai aucune compétence en poterie, alors j'essaierai la prochaine fois.

Lorsque le « broyeur de roches » a été appliqué sur un mur de boue et un mur durci, la moitié des deux s'est transformée en sable et s'est effondrée.

Lorsque j'ai appliqué du « gel » sur l'eau du seau, environ 3 centimètres de la surface ont gelé. Comme c'est l'hiver, il ne semble pas fondre facilement même si vous le laissez tranquille. La prochaine fois que nous trouverons un étang, nous pourrons construire une patinoire et jouer. Fabriquez des patins en déplacement.

J'ai essayé d'utiliser un « mur anti-vent » pour bloquer le vent, mais l'effet a disparu après environ 3 minutes.

Les effets de la magie de la vie étaient trop subtils, je vais donc les omettre. « Désodorisant » peut être utilisé après l'exercice, par exemple pendant l'entraînement.

Quand je l'ai essayé l'autre jour, j'ai été très déçu. Je m'attendais à ce qu'Arisa crie : « L'odeur de la sueur d'un garçon est un signe de jeunesse, comment oses-tu l'effacer ! Comment oses-tu l'effacer !'', mais même Lulu avait l'air déçue. Quand je me couchais, mon nez se frottait contre mon pochi et mes couilles avec un regard étrange sur mon visage, disant : « Je ne sens pas comme mon maître », alors j'ai décidé de ne pas l'utiliser à moins qu'il ne soit vraiment en sueur.

Ensuite, essayez d'utiliser « collecte de lumière ». Le clair de lune s’est accumulé et l’a rendu un peu plus lumineux, mais c’était tout. Les « Light Particles », un outil magique qui n'a pas été utilisé récemment, sont beaucoup plus brillantes. Il n'y a que du stock défectueux.

De plus, utilisez le stock défectueux "Flame Furnace" dans un endroit éloigné de tout le monde. J'ai Mia en attente avec un long bâton au cas où le feu se propagerait. Je ne voulais pas que ça brûle, alors j'ai enfilé une chemise et un pantalon bon marché. Arisa disait quelque chose de stupide derrière moi, disant des choses comme : « Cela ressemble plus à une chemise qu'à une robe. La ligne de ton corps élancé est irrésistible. »

Placez le poignard en cuivre que vous avez obtenu du voleur sur le rocher et utilisez la magie. Ce sort consomme un peu plus de puissance magique, probablement parce qu'il appartient à la classe intermédiaire. Des flammes sont apparues à seulement un mètre du parchemin, alors je me suis dépêché de me diriger vers le poignard. Un poignard en cuivre devrait fondre beaucoup plus facilement qu'un poignard en fer, mais il ne semblait pas fondre simplement parce qu'il devenait chaud. L'herbe à proximité était en feu, alors j'ai demandé à Mia de l'éteindre.

Je vais essayer les sorts magiques restants. Essayez d'envoyer du code Morse à Nana en utilisant "Signal". Afin de le recevoir, j'ai également demandé à Nana d'activer un « signal » en utilisant la science et la technique.

"Ton ton ton, un, deux, un, tonne, tonne, tonne."

"Alors, s'il vous plaît, envoyez-moi le même."

"Oui, Maître."

Un signal sonore ressemblant à une scène d’un film que j’ai vu il y a longtemps joue dans ma tête.

Arisa semblait également avoir du temps libre et commença à faire d'étranges chorégraphies en chantant "S-O-S". Peut-être une vieille idole ? C'était une chanson rythmée, alors Pochi et Tama ont commencé à danser ensemble. Même Mia commence l'accompagnement sur une flûte d'herbe.

Non, vous n'êtes pas obligés de vous forcer à partir en tournée, si vous vous ennuyez, vous pouvez faire ce que vous voulez, non ?

J'ai retrouvé mon calme et j'ai utilisé « Détecter ». La portée de recherche de l'ennemi semble être d'environ 20 mètres. Les petits animaux ne sont pas couverts et seuls les animaux dangereux tels que les serpents venimeux et les chiens sauvages sont couverts. Cet effet disparaît également en 5 minutes environ. Je vois clairement le défaut du radar.

Essayez le reste dans l'ordre. La « clôture de protection » est une clôture transparente de 1 mètre de largeur et 1 mètre de hauteur, semblable à une clôture pour chevaux. Cependant, il était assez fragile et a été à moitié détruit par un "court étourdissement", et complètement détruit par un simple coup de pied léger de Liza.

Il est peut-être possible de l'utiliser contre des voleurs de bas niveau, mais si l'adversaire est de classe chevalier, il est probable qu'il ne pourra offrir aucune résistance et sera envahi.

Le dernier "cube" que j'ai utilisé n'avait qu'une taille d'environ 10 centimètres, comme l'a dit Arisa.

◇

Il est maintenant temps de passer aux choses sérieuses.

J'ai reculé de deux montagnes pour que Liza et les autres ne soient pas blessés si quelque chose arrivait. Depuis que je me suis déclaré à un niveau élevé, je ne m'inquiète plus ni ne me plains de marcher seul en dehors du village humain. Cependant, au milieu de la nuit, quelqu'un était à ses côtés, probablement parce que les gens pensaient qu'elle allait dans un sex club. C'est complètement regrettable. J'ai l'impression que mon désir sexuel a considérablement diminué depuis que je suis venu au monde, mais je suis aussi un homme en bonne santé. J'aimerais sortir le soir de temps en temps.

La destination est un endroit où se trouvent environ 5 monstres appelés soldats scarabées. C'est un monstre qui ressemble à un Kanabun léger de la taille d'une voiture, et son niveau se situe dans les années 20.

Tout d'abord, j'ai activé « Détection » environ 2 kilomètres avant d'arriver et je me suis rapproché. Il semblait que la portée de recherche de l'ennemi était d'environ 1 km. Je pense que c'est à cause du niveau de compétence 10, mais il semble être assez différent de son état initial. Cependant, comme il dispose d'un radar, il est dommage qu'il ne semble pas qu'il utilisera à nouveau cette magie. La durée de l'effet est également considérablement plus longue.

Plus que tout, ça fait mal qu'étant donné le nom, un adversaire intelligent remarquerait probablement que je cherche un ennemi. En fait, lorsque j'activais la magie de "Signal", j'ai ressenti des ondes de pouvoir magique similaires aux ondes radar émises par "Détection". Au contraire, je pense que cela peut être utilisé comme un faux ou un avertissement.

Alors que j'étais à environ 500 mètres, j'ai essayé de tirer un coup « court paralysant » pour vérifier la portée. Comme pour les flèches magiques, il semble que le nombre de coups tirés en même temps puisse être augmenté. On dirait que vous pouvez tirer autant de flèches magiques. Un tir par scarabée. J'ai tiré les quelque 120 coups restants sur les trois animaux. J'ai distribué 20, 40 et 64 coups.

En conséquence, le scarabée qui a reçu un coup a tout simplement perdu connaissance à cause d'une bosse dans sa coquille, mais le scarabée qui a reçu 20 coups a eu sa coquille déchirée et était à moitié mort. Le scarabée, touché plus de 40 fois, a été complètement écrasé.

Cela n’est pas considéré comme un sort pour faire s’évanouir quelqu’un.

Peu importe que l'adversaire soit un chevalier ou un fantassin lourd, si vous l'utilisez sur une personne ordinaire, il vous tuera sûrement. Analysez ce sort et créez-en un dont la puissance n'augmente pas même si votre niveau de compétence ou votre statut est élevé. Je veux en faire un parchemin, donc la date limite est jusqu'à ce que j'arrive chez les parents de Tolma. Cela semble me rendre nerveux lorsque j'ai un travail qui a une date limite pour la première fois depuis longtemps.

Bizarrement, l’un d’eux, indemne, se précipite vers moi. Est-ce parce qu'il ne s'enfuit pas parce qu'il a une faible intelligence, ou parce qu'il se venge de ses amis ?

Il vole avec beaucoup de force, alors j'essaie le "mur de terre".

Lorsqu'il était utilisé à sa puissance maximale, il créait un immense mur de 300 mètres de large, 20 mètres de haut et 5 mètres d'épaisseur.

Je l'ai visé juste avant que le scarabée ne frappe, et il a parfaitement touché. Je pensais qu'il allait percer, mais il semblait étonnamment solide et a été écrasé et collé de l'autre côté du mur.

On dirait qu'on pourrait construire un château du jour au lendemain.

Si vous le laissez tel quel, ce ne sera qu'une nuisance, utilisez donc "rock crusher" pour le casser. Les murs de terre se sont transformés en sable fin et se sont effondrés. J'étais sur le point d'être avalé, alors j'ai rapidement sauté sur un arbre voisin pour m'échapper.

Lorsque j'ai réutilisé "Earth Wall" et que je l'ai annulé, il est revenu à un état proche de son état d'origine. Comme prévu, il semble que les forêts et sous-bois détruits ne seront pas restaurés.

L'un des animaux qui était inconscient semblait avoir finalement récupéré après environ 30 minutes, alors je suis parti. Même si c'est un bug, il tire des balles de feu sur Namaiki, alors j'essaie de le bloquer avec le "mur anti-vent". Bien qu'il ait été touché par une balle de feu venant de l'avant, celle-ci n'a pas pénétré et s'est dispersée devant le mur anti-vent. Il semble qu’il puisse également être utilisé pour la défense si l’adversaire est un petit fretin.

Le scarabée, qui avait renoncé aux balles enflammées, a osé percuter son corps, alors je l'ai bloqué avec le cube que j'ai sorti avec "Cube". Au maximum, il semble que vous puissiez créer un énorme cube d'un côté de 300 mètres, mais il semble y avoir une restriction selon laquelle vous ne pouvez pas le créer s'il y a quelque chose à l'intérieur. Faites un morceau d'environ 10 mètres de chaque côté devant le scarabée. Même lorsque le scarabée est entré en collision avec le cube, celui-ci n’a pas été écrasé comme il l’a fait avec le mur de terre. Après avoir poussé le cube sur environ 20 mètres, il perd son inertie et s'arrête. Le scarabée a calé et était sur le point de tomber, mais il a battu des ailes et a atterri près de moi, courant sur le sol et m'attaquant.

C'est un pot de réflexion.

Créez une clôture pour chevaux avec une « clôture de protection » devant les coléoptères qui attaquent le sol. Il semble que vous puissiez en faire plusieurs, mais je ne peux en mettre qu'environ 5 à cause de l'espace, j'en ai donc fait 5.

La clôture pour chevaux semble fixée au sol et ne reculera que si elle est détruite. Un scarabée qui les chargeait à 30 ou 40 kilomètres par heure s'est empalé sur la première clôture et est mort, mais rien n'indiquait que la clôture avait bougé. Il semble que la barrière de protection puisse être annulée à volonté, je l'ai donc effacée, ne laissant derrière elle qu'un seul élément inutilisé. La raison pour laquelle je l’ai laissé était pour vérifier le temps d’effet.

Le cadavre du scarabée, qui avait arrêté sa forme originale, a été conservé, et seuls la coquille et le noyau magique ont été récupérés.

Le mourant est sacrifié à la « Concentration de Lumière ». Il semble que la focalisation de la lumière puisse être augmentée à mesure que le niveau de compétence augmente, j'ai donc condensé le clair de lune et en ai fait un laser. Malheureusement, la lumière provenant de la source d’amplification était faible, elle n’avait donc pas beaucoup de puissance. La puissance est inférieure à celle d’une seule flèche guidée. De plus, il faut environ 5 minutes pour qu'il fasse effet, il ne peut donc être utilisé que pour attaquer des bases pendant la journée. Comme prévu, il serait encore plus puissant s’il captait la lumière du soleil. Cela semblait cruel d'une certaine manière, alors je l'ai terminé avec une flèche guidée.

Vient ensuite l’expérience « Flame Furnace ».

J'ai pensé à fabriquer le poêle avec un « mur de boue » et à le renforcer avec du « durcissement à la boue », mais j'ai décidé d'essayer d'utiliser un « cube ».

Créez un poêle transparent en utilisant "cube" plusieurs fois. Il semble que vous puissiez connecter des « cubes » en les plaçant les uns à côté des autres. Une fois qu'un "cube" est connecté, n'importe quel bloc peut être effacé, mais il semble qu'il ne puisse pas être séparé, alors soyez prudent.

Ensuite, placez la pièce de cuivre et le poignard de fer dans le four cube transparent et activez « Four à flammes ». La pièce de cuivre a fondu environ 3 minutes après l'activation et le poignard a fondu en 5 minutes, se transformant en liquide. Il semble que le « cube » soit aussi résistant que le « bouclier », et il lui a fallu environ 30 minutes pour succomber à la chaleur du « four à flamme » et se briser. Il a été constaté que la durée de durabilité pouvait être prolongée jusqu'à environ 50 minutes en réalisant le « cube » inférieur à deux couches.

Ouvrez le menu pour affiner votre recherche sur la carte. Recherchez les endroits où les veines métalliques se trouvent à proximité du flanc de la montagne. Il semble y avoir une veine métallique appelée « minerai de fer » et « acier wootz » à proximité. Il y avait aussi une veine de cuivre, alors je l'ai marquée.

Le premier étant situé à environ 30 mètres sous terre, un « mur de terre » a donc été utilisé pour exposer la veine. Après cela, ajustez la puissance du « broyeur de roches » et coupez le minerai. Cela ne prendrait qu'un instant si j'utilisais une épée sacrée tranchante, mais j'utilisais « Rock Smash » pour pratiquer ma magie.

Ensuite, placez le minerai de fer dans un four cube transparent et activez le « Four à flamme » pour le raffiner. Au début, je n'ai pas réussi à l'ajuster correctement et il est devenu inutile, mais après environ la troisième fois, j'ai pu l'affiner normalement. La lumière était éblouissante, mais grâce à mes compétences en réglage de l’intensité lumineuse, c’est vite devenu un problème. Bien qu'il soit quelque peu découragé par la petite quantité de lingots qui peuvent être raffinés à partir d'une grande quantité de minerai, il continue son travail.

L'acier Wootz devenait noir et cassant s'il était trop traité, il était donc difficile de contrôler la chaleur pendant le raffinage. Si je ne connaissais pas la température exacte sur l'écran AR, je n'aurais peut-être pas pu l'affiner.

Affiner le cuivre était facile, probablement parce que j'étais habitué à un raffinage compliqué.

Je pensais que je manquerais de pouvoir magique à mi-chemin, mais peut-être parce que ma vitesse de récupération de MP était si rapide, je n'en ai jamais perdu la moitié, et avant que le ciel ne devienne blanc, j'avais 100 kg de lingots de fer, 20 kg de lingots d'acier Wootz et 70 kg de lingots de cuivre. Le lingot de cuivre vaut à lui seul 200 pièces d’or. Après tout, la magie est incroyable.

J'ai sorti l'enclume du stockage et j'ai essayé de fabriquer une épée de fer en suivant les mêmes étapes que l'épée de fée, mais tout ce que j'ai obtenu était une épée de fer fragile. Cela n'a pas empêché la magie de passer, mais elle s'est brisée avant même que j'y ai mis 10 points. Comme prévu, cela semble avoir été une procédure pour le Mithril.

Recherchez des veines de minerai de Mithril pendant que vous êtes en déplacement.

>Obtention du titre "Magic Forgeron".

◇

Sur le chemin du retour, j'ai décidé de prendre pied à l'aide d'un cube et de marcher dans les airs. Je ne savais pas qui me verrait, alors j'ai enfilé un ensemble de masques en argent.

Au début, je jouais avec eux en les disposant en forme d'escalier, les faisant ressembler à des escaliers en verre, mais je trouvais ça amusant de marcher dans les airs, et j'essayais de voir jusqu'où je pouvais monter en criant "Aikyan fly!" Pour moi, je suis exceptionnellement excité.

Alors que je prenais pied et que je sautais à plusieurs reprises, le soleil du matin est apparu à l'horizon. Je vois quelque chose qui ressemble à une ligne blanche dans le ciel en direction sud-est, mais qu'est-ce que c'est ? En regardant la carte, voici la direction de la forêt de Boruenan. Eh bien, nous le saurons bientôt.

Il devenait difficile de respirer, alors j'ai baissé les yeux et j'ai senti un frisson parcourir ma colonne vertébrale.

Hein? Est-ce que je me suis trop emporté ?

Lorsque j'ai vérifié l'affichage AR, l'altitude était d'un peu moins de 4 km. Comme prévu, je mourrais si je tombais de cette hauteur. Je dois faire attention à ne pas manquer de magie.

Même si je me trouve à une telle altitude, je n'ai pas aussi peur que je le pensais. La stratosphère est censée faire environ 10 kilomètres de haut, vous n'avez donc pas à vous inquiéter de vous envoler dans l'espace.

J'ai pratiqué le combat dans les airs pendant environ 10 minutes. Il fait du bon travail avec sa maniabilité tridimensionnelle et sa compréhension spatiale. La taille minimale pour réaliser un « cube » a également été déterminée.

Avec cela, il me semble que je pourrais mener une bataille aérienne avec des dragons et des démons.

Il y avait un oiseau de proie appelé faucon géant avec une envergure de 5 mètres dans les montagnes voisines, alors j'ai essayé de pratiquer le combat aérien sur le chemin du retour. S’il avait des ailes capables de planer, cela ouvrirait la voie à davantage de tactiques.

> "Acquisition de la compétence Heaven Drive"

La compétence Heavenly Drive semble être une compétence qui peut produire presque le même effet que voler en utilisant un « cube » comme point d'appui, mais avec moins de pouvoir magique. Cela rendra la marche nocturne encore plus agréable. Je suis le seul à pouvoir résister à la pression du vent et à la décompression, c'est donc dommage que je ne puisse pas inviter Arisa et les autres à se promener dans les airs la nuit. Il doit y avoir un sort appelé « Pare-brise » dans la magie du vent, alors demandez-le lorsque vous recevrez le parchemin chez les parents du vieil homme.

> Obtention du titre « Voleur sans ailes ».