Partie: Sans titre
Chapitre 279: SS : Populaire (le point de vue d'Arisa) (FR)

Ouais? Est-ce que ce ton est Mia ?

Plus tôt, j'ai mangé du yakitori chez Liza, et la prochaine fois j'essaierai peut-être quelque chose de sucré avec Mia.

Cet enfant est apprécié du vieil homme, c'est pourquoi il reçoit souvent de simples friandises que seul Jimoty connaît.

Hmm, peut-être ce carré. Peut être? ! !

Oh mon Dieu!

« Arisa ? »

Me voyant surprise, Mia penche légèrement la tête. Merde, c'est pas mignon ?

Les beaux hommes qui écoutaient le son du luth à côté de Mia m'ont tous regardé, puis ont rapidement perdu tout intérêt et ont renvoyé leur regard vers Mia.

Kuu, quoi ! Cette attitude ! ?

Mia, tu m'appelles habituellement « Satou » comme une enfant et tu me chouchoutes, mais je ne savais pas que tu étais si populaire dans mon dos !

Un gentil garçon de la tribu Shadowman aux cheveux noirs, un vilain garçon Leprechaun aux cheveux roux, un jeune homme blond pointu aux longues oreilles et un petit homme Demonkin aux cheveux gris avec un peu de muscle sont rassemblés autour de Mia pour la protéger. Ils sont tous si beaux que personne ne dirait rien à leur sujet, même si vous les qualifiiez de beaux. De quel genre de jeu otome s'agit-il ?

"Mia, tu n'es pas populaire. Est-ce que tu triches ?"

"Mmm, non."

Je l'ai dit pour plaisanter, mais il l'a sérieusement nié. Peut-être que mes paroles étaient un peu troublantes.

"Nous sommes ici pour protéger les vacances de Mia-sama."

"Mon but est d'écouter le luth de Mia."

"Pourquoi ne nous laisses-tu pas tranquilles ! Les elfes de Boruenan sont les maîtres que nous devrions servir !"

"Hehehe, Mia-sama a toujours l'air aussi fraîche qu'une jeune herbe."

Les beaux hommes sont tous enthousiasmés par Mia dans l'ordre du noir, du rouge, du gris et de l'or. Explosez la charge arrière !

En fait, je veux aussi être populaire ! Surtout pour mon mari !

"Arisa, tu veux manger?"

» demande Mia en ramassant un fruit rouge ressemblant à une pomme qui se trouvait sur ses genoux. Cela ressemble à quelque chose qui a creusé le fruit et en a fait un récipient. À l’intérieur se trouvait de la pulpe de fruit coupée trempée dans quelque chose comme du sirop.

"Ouais, donne-moi une bouchée."

J'ai ouvert la bouche et j'ai demandé à Mia de m'en donner une cuillerée. Je ne fais pas habituellement les choses comme ça yuri-yuri, mais je l'ai fait pour me montrer aux beaux gars autour de moi.

Oh, je regarde, je regarde. Je suis sûr que tu serais jaloux.

Il prit la cuillère que Mia lui offrait et la prit dans sa bouche. Ça a aussi le goût de pomme. Je pensais que le sirop était de l'érable, mais c'est peut-être du miel ? Non, cette sensation de filet ressemble plus à du miel. Hmm, je pense que le miel serait meilleur dans ce cas.

"Combien de points?"

"Peut-être 60 points. Si vous utilisez du miel, ce sera environ 70 points."

Le beau blond fut choqué par ma sévère évaluation. Est-ce qu'il a réussi ? Le nom de mon mari est un personnage de n'importe quel jeu otome qui est doué en cuisine même s'il est un homme.

Pour les hommes, il est acceptable de faire exploser du curry farineux ou du porridge bouilli dans la boîte au micro-ondes. Si vous ne le faites pas, vous ne pourrez pas jouer un rôle actif, même dans une situation de soins infirmiers.

Je n'ai jamais eu une telle opportunité... orz.

J'allais l'inviter à me rejoindre pour une douce tournée, mais un groupe de retraités du quartier s'était réuni pour écouter la musique de Mia, alors j'ai dit : « À plus tard » et je suis parti. Nous ne devrions pas enlever la joie aux personnes âgées qui n'ont que peu de temps à vivre.

◇

J'ai vu Pochi et Tama se faire régaler par les garçons Inujin sur un stand de nourriture, mais cela devait être une illusion.

Je suis sûr que ce fut un choc de voir Mia entourée de beaux hommes.

Ouais, je suis sûr que c'était une erreur de voir Nana tenir à deux mains un bébé du White Wing Clan et un bébé du Black Wing Clan.

J'espère que ce n'est pas un enlèvement !

J'ai rencontré un groupe d'enfants dans l'un des terrains vagues. Ce sont les enfants de mon orphelinat. Est-ce le désherbage des terrains vagues que vous effectuez dans le cadre de votre service social ?

"Ah ! C'est Arisa ! Jouons à Dorokei, Dorokei !"

"Non, Arisa-chan va jouer à la maison avec nous ! Le seigneur démon d'Arisa-chan est incroyable !"

Oh, pourquoi seuls les gamins viennent vers moi ?

Je pense le laisser jouer à nouveau le rôle du Roi Démon. Laissez-moi jouer le rôle d'une princesse de temps en temps !

Bon sang, aujourd'hui je vais m'amuser tellement que je n'aurai même pas à m'en soucier !

"Nous jouerons à tour de rôle ! Les gars ! Préparez-vous !"

"Oh!"

"Ouah!"

J'ai joué jusqu'au coucher du soleil et je suis rentré chez moi.

Peut-être parce que nous avions tellement joué et tellement mangé, c'était le premier jour depuis longtemps que je le voyais dormir à côté de moi, mais je me suis endormi avant de pouvoir profiter de son visage endormi.

Oh, je veux flirter !