Partie: Sans titre
Chapitre 131: 7-Interlude 2 : Le malheur de l'équipe Xena (FR)

"Xena, un essaim de monstres arrive. 50 à 60 types volants. 3 grands qui arrivent au sol, 10 moyens et beaucoup de petits - environ 400. La plupart d'entre eux sont du type insectes."

Le rapport de Lirio à son retour de reconnaissance était plutôt décevant. Et ce n'est qu'une petite partie de l'ennemi.

L'unité de gauche à laquelle nous appartenons est composée de 300 soldats impromptus recrutés parmi les agriculteurs et les serfs des environs, avec un noyau de 24 soldats de combat issus de l'équipe de sélection du labyrinthe de la ville de Seryu. Ils ont tous peur. C'est compréhensible, car normalement nous n'avons même pas la chance de voir des monstres, mais nous sommes obligés de nous battre sans bon équipement.

"Écoutez, tout le monde, survivez ! Ne pensez pas à vaincre l'ennemi et à devenir un héros ! Vous avez de la chance, il y a des élites ici qui ont combattu non seulement des ptérodactyles, mais de vrais dragons adultes et des démons de grande classe et ont survécu. Il n'y a pas besoin d'avoir peur des monstres à petite échelle ou des démons de classe moyenne. "

Le vice-capitaine Lord Leelo inspire ses alliés. C'est une histoire un peu forcée, mais la tristesse sur les visages des soldats paysans semble avoir diminué. c'était bien.

Quand j’ai quitté la ville de Seryuu, je n’aurais jamais pu imaginer que je serais entraîné dans une telle bataille.

◇

"Ça va bien~, Zenacchi."

"C'est vrai, Lirio."

"Lirio-san, en dehors des moments privés, s'il vous plaît, appelez-moi Zena Squad Leader lorsque vous êtes en marche."

"Wow, Iona est dure."

Iona gronde Lirio.

Cependant, c'est embarrassant d'être à nouveau appelé chef d'équipe de Xena.

Il y a environ un demi-mois, après beaucoup de travail acharné, nous avons été sélectionnés pour faire partie de l'équipe de sélection du labyrinthe - l'abréviation de l'équipe de sélection d'entraînement de la ville labyrinthe de Selibira.

Nous étions censés partir au début du printemps, mais à cause des souhaits du comte, nous avons avancé plus tôt que prévu. Le capitaine et le vice-capitaine expliquaient à quoi ressemblait la saison, alors peut-être ont-ils décidé de la forcer parce que la neige arrivait tard cette année.

L'équipe de sélection du labyrinthe se compose de deux escouades de chevaliers composées chacune d'un total de quatre chevaliers et écuyers, de trois escouades magiques composées d'un soldat magique, de deux gardes du corps, d'un éclaireur et d'une escouade d'ingénieurs. Il y a aussi deux autres fonctionnaires et environ quatre de leurs serviteurs qui les accompagnent.

Peut-être parce que nous étions un groupe de 30 personnes, 8 cavaliers et 5 voitures, les bandits occasionnels qui apparaissaient dans les montagnes ne nous attaquaient pas, et parfois des monstres de taille moyenne nous attaquaient, mais ce n'étaient pas nos ennemis entraînés dans le labyrinthe souterrain de la ville de Seryu.

"Toki Zenacchi"

"quoi?"

Il y avait une pointe de prudence dans la voix qui répondit. Après tout, quand Lirio pose des questions comme celle-là, il est évident qu'elle n'est pas très bonne.

Recevez la nourriture qu'Iona vous a donnée. C'est une soupe au pain noir et aux haricots aussi dure qu'une pierre cuite. Quel que soit le goût, je suis satisfait de la soupe chaude. Rodril, le sorcier du feu, n'était pas satisfait d'être utilisé comme bois de chauffage, mais dans des moments comme ceux-ci, j'envie les gens qui savent utiliser le feu.

« Si les choses se passent aussi bien, je pense que nous rattraperons bientôt notre retard. »

J'ai essayé de rester calme, mais je n'ai pas pu m'empêcher de trembler.

Que dois-je faire? Quand j’ai demandé : « Qui essayez-vous de rattraper ? », ils m’ont poussé encore plus loin. Je n'aime pas quand je réponds : « Je n'arrive toujours pas à rattraper mon retard ».

« Qui vas-tu rattraper ? »

» a demandé Lou alors que j'étais à court de réponse. Iona-san était silencieuse, mais maintenant j'ai fini.

Écoutez, Lirio retient son rire avec un sourire vraiment diabolique sur le visage.

"Ce n'est pas décidé, c'est à propos du garçon."

Lirio traite Satou-san de garçon. C'est vrai qu'il est plus jeune et paraît plus jeune que son âge, mais je ne pense pas qu'il soit assez bien pour que Lirio au visage de bébé le traite de garçon. J'ai l'impression que ça s'appelle quelque chose de spécial, et ça me fait du mal. Est-ce de la jalousie ?

"C'est quoi un garçon ?"

"Il s'agit de l'amant de Zena-san."

Iona répond à la question de Lou.

Non, nous ne sommes pas encore amoureux.

Iona aime aussi Koibana, elle n'a donc pas pu y résister.

Mais s'il vous plaît, arrêtez de m'utiliser comme une blague pour animer la conversation. C’est embarrassant, c’est déchirant et cela semble assez évident.

Ce voyage paisible et fluide s'est poursuivi pendant un certain temps, puis a pris fin brusquement.

◇

"Pendant que les forces terrestres ennemies sont retenues par des pièges, nous attaquerons les forces aériennes. Cette fois, nous n'avons pas d'arcs. Utilisez la magie du vent de Zena et Norina pour les faire tomber au sol. Utilisez l'escouade de chevaliers pour les envahir tous d'un coup et passer. Laissez le reste à Lilo, le vice-capitaine. Affrontez-les de toutes vos forces et tuez-en autant que possible.

Zena et Norina devraient essayer de récupérer leur pouvoir magique sur place après avoir utilisé la magie. Deux escouades seront dédiées au gardiennage. Même si vous faites une erreur, ne laissez pas les autres profiter de vous et vous manifester.

Le capitaine Derio informera à nouveau tout le monde de la stratégie.

Il semble que l'unité d'avant-garde de l'armée centrale du Baron-sama les ait rencontrés d'une manière ou d'une autre. Vous pouvez voir de la fumée s’élever entre les plantes.

"Commencez à chanter"

L'escouade de chevaliers du capitaine Derio est partie, le vice-capitaine Leelo donne donc des instructions. C'est une voix forte et masculine.

Norina et moi commençons à chanter de la magie. Je suis un drop-off et Norina est turbulente. C'est une stratégie gagnante contre les ptérodactyles, où les turbulences l'empêchent de voler et le projettent au sol avec un marteau.

Le problème c'est qu'il y a beaucoup d'ennemis. Quelle que soit la turbulence, la portée efficace du marteau percuteur est étroite. Ce serait génial si je pouvais en laisser tomber 10 au maximum. Ajustez l’angle de la canne pour qu’elle soit autant que possible au centre du groupe.

"... ■ Turbulences"

"... ■ ■ ■ ■ ■ Rakki-tsuchi "

Ma magie s'active un peu plus tard que Norina. D'accord, vous êtes sur la bonne voie.

J'ai réussi à faire tomber la plupart des 40 mouches volantes au sol. Là, les capitaines ont dépassé les crocs sur les côtés dans une formation dense en forme de coin. Peu importe qu'il soit dans les airs, mais au sol, il se déplace lentement et est à la merci de sa lance et de ses sabots.

"Toutes les forces chargent !"

Sous le commandement du vice-capitaine Lilo, tout le monde, sauf moi et l'escouade de Norina, a chargé. Nous commençons la méditation sur place afin de retrouver notre pouvoir magique. En pratiquant une technique de respiration spéciale que j'ai apprise dans l'armée, mon pouvoir magique récupère plus rapidement que d'habitude. En revanche, vous serez complètement sans défense pendant la méditation, une escorte est donc indispensable.

Il semble que l'arbalète de Lirio et la grande épée d'Iona aient intercepté certaines des mouches à crocs et les libellules gourmandes qui sont arrivées plus tard. Je me concentrais sur ma récupération dans l'ombre du grand bouclier de Lou, donc je n'ai vu aucune action dans cette zone.

Il semblait que nous étions les seuls à avoir un avantage comparatif dans la bataille. L’aile droite s’est effondrée en premier, suivie d’un effondrement au centre.

A cette époque, nous faisions de notre mieux pour repousser l'ennemi devant nous, et nous n'étions même pas conscients de la situation de nos forces amies. En conséquence, nous avons tardé à démarrer notre retraite. J'ai été obligé de servir de seigneur de temps en temps.

Inconsciemment, j’ai posé ma main sur la poitrine de l’armure de cuir.

Il y a une étole pliée là-dedans. C'est ma précieuse amulette.

◇

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

C'était censé être l'heure de la pause, mais la voiture s'arrêta. Lirio est immédiatement allé vérifier la première voiture et est revenu, alors je lui ai posé des questions sur la situation.

"J'ai entendu dire qu'ils avaient rencontré l'armée du comte Lesseu."

"N'est-il pas étrange qu'il y ait une armée sur le territoire du comte Lesseu ?"

"C'est le garçon qui se fait appeler comte."

"Le comte devait être dans la fleur de l'âge, n'est-ce pas ?"

"En plus, on a l'impression d'être un soldat vaincu."

Pendant que nous discutions ainsi, nous avons reçu un appel du capitaine.

Ce que le capitaine leur a dit, c'était la destruction de la ville de Lesseu. On a également dit que l'attaque avait été menée par des démons accompagnés de démons.

"Il semble que les démons soient des démons de niveau intermédiaire supérieur au niveau 40. On dit qu'ils dirigent 200 démons de type volant et 1 200 démons de type terrestre."

« Quelle est sa force ?

"Il semble qu'il y ait plusieurs monstres puissants dans le mélange, mais ils sont fondamentalement un peu plus forts que les soldats. Les détails des démons sont inconnus, mais ils semblent être des démons à tête de cheval spécialisés dans la magie basée sur les flammes. Il semble que l'armée permanente de la ville de Lesseu ait été principalement détruite par une attaque surprise d'un démon. "

Je suis convaincu que je peux combattre un démon de classe inférieure, même si je ne peux pas les battre, mais comme prévu, je ne pense pas que je serai capable de rivaliser avec ma force actuelle lorsqu'il s'agit d'une classe intermédiaire. À l'exception du capitaine Derio et du vice-capitaine Leelo, qui sont au niveau 20, tout le monde est au niveau 10. Il n'y a pas de magiciens professionnels ici qui soient bons dans les batailles de bombardements magiques comme dans la ville de Seryuu. Il n’y a que trois soldats magiques ici, dont moi. Nous ne pouvons pas mener de combats tape-à-l'œil parce que nous n'avons pas beaucoup de capacité magique.

"Le nouveau Comte Lesseu nous a demandé de participer à la bataille d'assujettissement des démons en utilisant le 'Blue Pledge' comme bouclier. Nous ne pouvons pas revenir sur cela. Les non-combattants seront invités à évacuer avec leurs voitures vers un village voisin. Ce sera plus sûr qu'une zone urbaine mal construite. "

Le « Blue Covenant » auquel le capitaine fait référence est le plus ancien serment échangé entre les nobles au moment de la fondation du royaume de Shiga. Il s’agit d’un engagement à coopérer les uns avec les autres, principalement dans le domaine militaire, lorsque l’ennemi est un démon. Il est rarement activé, et on m'a dit que la dernière fois qu'il a été activé, c'était avant ma naissance, il y a environ 20 ans dans le Marquis de Muno.

De cette façon, nous étions inévitablement incorporés à l’armée rassemblée à la hâte et formée dans la deuxième ville du comté de Lesseu. L'effectif militaire n'est que de 800 soldats réguliers et 2 000 miliciens. Même s’ils sont deux fois plus nombreux que les monstres, avec l’augmentation du nombre de soldats issus de la milice, il est certain qu’ils auront du mal.

Si les démons attaquaient directement, ce serait fini, mais s'ils utilisaient les murs de la ville pour assiéger la ville, ils auraient une chance de gagner. Heureusement, cette ville disposait également d'un outil magique spécialement conçu pour avertir les gens en cas d'urgence, le message aurait donc dû être envoyé aux villes voisines.

Il ne reste plus qu'à attendre des renforts.

Tout le monde le pensait.

Ce fut le lendemain que le jeune comte Lesseu décida d'engager une bataille sur le terrain contre les monstres. Les capitaines l'ont exhorté à changer d'avis, mais il semble que cela n'ait servi à rien.

M. Satou. Je ne pourrai peut-être pas tenir ma promesse d'envoyer une lettre.

◇

« Zena-cchi, es-tu en vie ?

"Oui, Lou m'a protégé."

"Hé, Lirio. Est-ce que Xena est la seule à s'inquiéter ?"

"Lou n'est pas le plus lourdement armé. En plus, si Iona meurt, c'est un problème."

Ma mémoire est un peu floue. Si je me souviens bien, il devait être à la queue de l’armée en retraite, face aux monstres.

"C'est formidable de voir que vous nous faites confiance. Comme prévu, cet éclair de lumière semble avoir été une magie de niveau tactique avancé libérée par un démon. Sans la magie défensive de Zena-san, nous aurions fini par rejoindre les rangs des morts."

Tout le monde est noir de poussière.

J'ai réussi à survivre, mais les traces des monstres se rapprochent. Si nous commençons à bouger, les démons dans le ciel nous attaqueront sans pitié avec leur magie venant d’en haut.

C'est le moment.

Il fendit le ciel et apparut.

Il est apparu dans l’air avec des ondulations comme lorsqu’un poisson sort de l’eau. Un beau navire argenté. C'est un bateau, non ?

"Je suis ici pour te voir!"

Un épéiste en armure bleue qui se tenait sans aucun appui sur la proue du navire criait. Même Lirio, qui est une personne bavarde, n'arrive pas à suivre cette évolution et ne peut pas fermer la bouche.

C'était ma rencontre avec Lord Hayato, le héros de la Saga Empire.

D’un seul coup de l’épée sacrée Arondite, il détruisit un démon de niveau intermédiaire qui détenait un pouvoir si écrasant. Les nombreux monstres qui s'y trouvaient étaient également brûlés par les rayons émis par sa barge – le sous-marin dimensionnel Jules Verne.

Nous avons été sauvés.

Sans ce coup de chance miraculeux, nous aurions laissé nos corps sur le champ de bataille comme tout le monde.

Je veux être fort.

Au moins, je peux me battre sur un pied d’égalité avec les démons. Nous deviendrons plus forts à mesure que nos amis seront morts.

Cette fois, nous serons du côté des miracles !