Partie: Sans titre
Chapitre 421: 14-17. Territoire du Comte Muno (2) (FR)

C'est Satou. J'ai entendu dire que sauver l'héroïne d'une crise est une condition pour être un héros. J'ai l'impression qu'il y a plus d'héroïnes qui sauvent le héros ces jours-ci.

◇

Le lendemain, notre dirigeable transportait Orion-kun et ses deux partisans et partit pour la mine d'argent sur le territoire d'Earl Kuhanou.

Les cinq compagnons qui m'accompagnent sont l'avant-garde et Mia.

Lady Karina voulait venir avec moi, mais je l'ai laissée derrière pour qu'elle puisse approfondir sa relation avec la femme de son jeune frère, Lady Muse.

J'ai demandé à Sarah de les soutenir tous les deux.

J'ai demandé à la princesse Sistina, Arisa et Zena-san d'enquêter sur les archives de l'ancien château du marquis Muno.

De nombreux livres auraient été perdus, mais comme le château semble avoir été construit avant la fondation du pays, il reste peut-être des matériaux précieux.

Lulu demande au chef Gert et à d'autres chefs de lui apprendre les recettes qu'elle a apprises lors de ses voyages et dans la capitale royale.

Espérons que les ressources touristiques de Muno City augmenteront ne serait-ce qu'un peu.

◇

En chemin, je me suis arrêté dans un village pionnier nommé Pendragon Village.

D'anciens garçons voleurs et des personnes âgées d'Ubagasegawa vivent ici.

Il s'agit d'un village temporaire que j'ai construit, mais il semble que des logements convenables et des champs aient été construits au cours de la dernière année.

"Wow, c'est un vaisseau volant."

"Tondeu"

"Incroyable"

Alors que le dirigeable baissait d’altitude, les enfants commencèrent à se rassembler les uns après les autres.

Il n'y a pas d'endroit où atterrir, alors utilisez l'échelle de corde pour descendre au sol.

C'était juste moi, Tama et Pochi qui sommes descendus juste pour regarder leurs visages.

"Shishaku-sama!"

"Tout le monde ! Le chevalier est arrivé !"

"Wow, c'est Tama-chan et Pochi-chan !"

A la suite des enfants agiles, un groupe de personnes âgées se dandinent.

Les enfants et les personnes âgées semblaient en meilleure santé que la dernière fois que je les ai rencontrés.

"Jeunes créatures, je vous informerai que je vous donnerai des bonbons."

"C'est Nana~"

"Je vais t'attraper~"

"Ame est délicieux"

Avant que je m’en rende compte, Nana était descendue et donnait des bonbons aux enfants.

Le plus petit enfant était tenu dans les bras de Nana et pleurait de joie.

Après avoir regardé un tel chiffre, j'ai appelé les personnes âgées.

"Ça fait longtemps. C'est devenu un beau village."

"Ça et tout cela est grâce à la demande faite par le seigneur au seigneur."

La seule personne nommée chef du village était un vieil homme au ton poli.

Apparemment, il était à l’origine fonctionnaire, il conviendrait donc à ce poste.

Liza descend avec deux barils de souvenirs.

« Ce tonneau contient une liqueur distillée appelée « Larme du Géant » et ce tonneau contient de la viande fumée. »

"Oh ! Il y a une fête aujourd'hui !"

« Organisons un banquet pour Satou-sama !

"Je pense qu'il est temps de montrer mes raviolis aux légumes sauvages."

"Les boulettes de riz frit de Nan sont meilleures."

Je suis désolé pour les vieillards et les femmes qui sont de bonne humeur, mais je me suis juste arrêté pour leur montrer mon visage, donc je ne peux pas participer au banquet.

"Eh bien, c'est dommage. Je vais conclure tout de suite, alors s'il vous plaît, attendez un moment."

La vieille femme, l'air déçue, revint à la cabane et commença quelques travaux.

Il a dit qu'il envelopperait des boulettes de légumes sauvages dans la boîte à lunch.

À ce moment-là, des garçons plus âgés arrivèrent de la forêt en courant avec des arcs rudimentaires.

"Satou-sama ! Est-ce que Totona et les autres travaillent dur au château ? C'est l'oiseau de montagne que j'ai attrapé. S'il te plaît, prends-le avec moi."

« Ce lapin aux oreilles tombantes aussi !

"Wow, c'est une belle prise."

Il reçoit des garçons des oiseaux et des lapins aux visages fiers et leur présente un arc court et des flèches de fer qu'il a sortis de son sac magique.

L’arc et la flèche sont faits à la main par moi, mais ce sont des objets très ordinaires.

"Wow, c'est incroyable."

"C'est un vrai arc et des flèches !"

Les yeux des jeunes chasseurs pétillent devant leurs arcs et leurs flèches.

"P-puis-je avoir ça ?"

"Bien sûr, utilisez cet arc et ces flèches pour chasser un gibier délicieux pour tous les habitants du village."

"Laissez-moi faire ! Satou-sama !"

"Ouais, je ferai de mon mieux aussi!"

Il encouragea les joyeux jeunes chasseurs, reçut d'une vieille femme une boîte à lunch composée de raviolis aux légumes sauvages et quitta rapidement le village pionnier.

Les boulettes de légumes sauvages que j'ai mangées sur le pont d'observation du navire avaient un goût simple mais nostalgique.

◇

« Ema~genshi~ ?

"Maître, c'est difficile."

Sur le pont du dirigeable, j'étais en train de faire la leçon à Orion-kun sur la comparaison entre le paysage réel et la carte du territoire d'Earl Muno, lorsque Tama et Pochi revinrent en courant depuis la proue.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Pincer"

"Nous sommes pourchassés dans la forêt devant nous !"

Lorsque Tama et Pochi regardèrent dans la direction qu'ils indiquaient, ils découvrirent que plusieurs personnes étaient poursuivies par un essaim de petits monstres appelés chauves-souris serpents.

Cette chauve-souris serpent est un monstre d'une envergure d'environ un mètre qui ressemble au corps d'une chauve-souris transformé en serpent, et il est suffisamment faible pour que même un soldat ordinaire puisse facilement le vaincre s'il est seul.

Cependant, comme il possède un poison paralysant, il devient dangereux même pour la classe chevalier lorsqu'il est entouré d'un groupe.

Bien sûr, si vous êtes une classe de chevalier normale, c'est le cas.

"Pochi, Tama, permission de sortie."

"Raja~"

"Oui!"

Tous deux entendirent mon ordre et sautèrent du pont.

"Wow ! Oh, hé ! Seigneur Pendragon, votre vassal !"

Orion, qui regardait cela, fut surpris et courut vers la balustrade.

Il y eut un bruissement et Tama apparut à bâbord avec un tissu semblable à un furoshiki étalé.

Juste comme ça, il a plané dans la direction que j’indiquais plus tôt, comme un écureuil volant.

"H-Il y a des gens dans le ciel ?!"

"Parce que je suis un ninja."

Jouez le cri d'Orion-kun de manière appropriée.

Puis il y eut un grand bruit sourd sous mes pieds.

Pochi a probablement atterri au sol.

Même si l’altitude de vol était basse, même Pochi pouvait se blesser à cette hauteur.

Il doit avoir utilisé la compétence Skywalk, qui est une compétence de niveau inférieur de Tenshu, pour créer un point d'appui dans les airs afin de réduire la vitesse de sa chute avant l'atterrissage.

Bien que modeste par rapport au ninjutsu de Tama, Pochi semble également faire des progrès constants.

Pochi court, soulevant un nuage de poussière.

C'est aussi rapide qu'une voiture de tourisme.

"Liza, prends le volant."

"Compris"

Riza, qui gère la barre, change la trajectoire du dirigeable dans la direction vers laquelle Tama se dirige.

"Que diable font ces enfants...?"

"Il semble que nous ayons trouvé quelqu'un poursuivi par des monstres autour de cette forêt."

"--Une personne si loin ?"

J'ai remis le tube de vision de loin à Orion-kun, qui avait l'air de ne pas pouvoir y croire.

◇

"Tête de chien ? Ce sont des kobolds ?"

"Oui, il semble que ce soit le cas."

Je confirme la question d'Orion-kun, qui regarde derrière moi.

Les personnes sauvées par Pochi et Tama étaient la fille d'un chef kobold et deux de ses serviteurs, un homme et une femme.

L'opération de sauvetage était terminée au moment où nous sommes arrivés, donc je ne connais pas les détails.

Orion-kun l'a décrit comme ayant une « tête de chien », mais ce sont en fait des gens qui portent un couvre-chef en forme de tête de chien.

À part des canines légèrement plus longues et des oreilles légèrement pointues, ils ne se distinguent pas des humains.

Sa peau est un peu trop blanche, elle paraît donc probablement bleutée.

Il y avait 7 corps de Kobolds qui traînaient dans la forêt, alors je les ai secrètement déplacés dans une disposition unitaire et je les ai récupérés.

"Es-tu réveillé ?"

"Ça ne fait pas mal?"

"...Hmm ? Camper ?"

Sentant des signes de réveil, Tama et Pochi scrutent le visage de la jeune Kobold endormie.

Ce que la jeune fille parlait était la langue japonaise de Shiga.

Je pensais que c'était une chance d'apprendre le langage Kobold, mais je suis déçu.

"-Non, qui est-ce ?"

"Awawa, c'est comme ça."

La fille se leva d'un bond et entoura Pochi de ses bras, gardant un œil sur nous.

Tama recula immédiatement.

Pochi aurait pu s'échapper facilement, mais il avait probablement peur de blesser la jeune fille en se forçant à se libérer.

Le visage troublé de Pochi est mignon, mais elle ne le laissera pas comme ça.

"Lâchez cette main. Ces enfants sont vos bienfaiteurs."

"Ah—"

Mes paroles ont affaibli la fille, alors j'ai rapidement éloigné Pochi.

Il s'agit probablement d'un complément à la compétence "Enlèvement".

« Merde, où sont mes amis ? »

Moi est aussi un mot rare à la première personne.

Si Arisa avait été là, je suis sûr qu'elle aurait crié « Samouraï !

Non, c'est "moi".

Maintenant, mis à part la déclaration à la première personne de la jeune fille, dissipons le malentendu de la jeune fille qui pensait que tous ses amis étaient morts.

"Vous deux qui m'accompagnez, tout ira bien. J'ai été grièvement blessé, mais mon collègue magicien m'a guéri."

"Je-je vois. Merci."

Je ne voudrais pas qu'ils deviennent violents tout d'un coup, alors après que les kobolds adultes aient utilisé la magie de Mia pour soigner leurs graves blessures, j'ai utilisé mon "anesthésie" et ma magie de "sommeil forcé" pour les endormir dans les lits de sieste en bas.

À ce moment-là, Mia est apparue d’en bas.

"E-elfe-sama ?!"

La fille qui a trouvé Mia se prosterne devant elle.

C'est comme un style dogeza.

"Eh bien, je m'appelle Piase Boruefros, un kobold dont l'ancêtre est Boruefros, aujourd'hui décédé."

"Misanalia Boruenan, la plus jeune elfe de la forêt de Boruenan, fille de Ramisauya et Lilinatoa"

Mia hocha la tête d'un air penaud au nom de la jeune fille en langage féerique, puis donna son nom officiel en langage elfe.

"Misanaria-sama, merci d'avoir épargné ma vie et celle de mes amis."

La jeune fille se frotta le front contre le sol tout en parlant.

Même s'il me remerciait, je sentais sa force, ou plutôt son désespoir, comme s'il allait relever un sérieux défi.

"Et s'il te plaît, pardonne-moi d'avoir fait un vœu avant de me rendre la pareille."

Pour résumer ce que la jeune fille avait dit si grossièrement, c'était que la mine des Kobolds était tarie et qu'ils ne pouvaient plus obtenir la gemme appelée Cristal Bleu, dont ils avaient besoin pour se reproduire, alors ils voulaient partager le Cristal Bleu avec eux.

Lorsqu'on lui a demandé, Mia a incliné la tête et a fait une grimace triste.

Il n’a probablement aucune idée de la gemme appelée cristal bleu.

Quoi qu'il en soit, il y a des pierres précieuses dans une mine abandonnée...

--Ouais?

"Peut-être est-ce à cause du cristal bleu que les kobolds attaquent la mine d'argent sur le territoire d'Earl Kuhanou ?"

"C'est vrai. Un sorcier voyageur m'en a parlé."

En interrogeant la jeune fille, j’ai fouillé la mine d’argent sur le territoire du Comte Kuhanou.

J'ai également fouillé la zone non fouillée, mais je n'ai trouvé aucune veine de cristal bleu.

"Est-ce vraiment là?"

"Je ne comprends pas cela. Je ne peux pas faire confiance aux sorciers de la tribu des belettes avec autant de négligence, mais ils ont promis de m'apprendre à fabriquer de l'acier bleu en récompense de mon succès. Ces gars avides ne laisseront pas passer cette opportunité."

Hein, encore Itachi ?

Je suis également intéressé par l'acier bleu, alors je vais essayer.

Poussez le partenaire de la fille sur Mia et connectez la magie « longue distance » jusqu'à la forêt de Boruenan.

« Aze-san, puis-je avoir un moment ? »

"Satou! Bien sûr, ça va."

« Savez-vous ce qu'est le cristal bleu ? »

J'ai interrogé Aze-san, dont la voix était un peu sautillante, à propos du cristal bleu.

Bien sûr, ce que je dis est transmis par mon cerveau, donc les gens autour de moi ne peuvent pas l'entendre.

"Oui, je sais. Je me demande si c'était quelque chose de nécessaire pour élever un kobold ?"

« Il semble que la mine de cristal bleu des Kobolds soit en train de se tarir et qu'ils soient en difficulté. Savez-vous où les cristaux bleus peuvent se former ? »

« Eh bien, il doit avoir été extrait au plus profond de la veine de Mithril. Je pense que vous pouvez le trouver si vous recherchez la veine de mithril le long de l'épaisse veine du dragon.''

J'ai pu entendre des informations plus détaillées que ce à quoi je m'attendais, alors j'ai remercié Aze-san avec des mots d'amour, puis j'ai raccroché.

Je ne sais pas où se trouve la veine du dragon, mais elle doit être connectée à la source, alors cherchons dans les villes.

Lorsque j'ai fouillé le territoire de Muno un par un, j'ai découvert qu'il y avait une mine souterraine sous la ville où nichaient des monstres.

Il y a une veine de mithril à une profondeur d'environ 1 km sous la ville, et il semble que des cristaux bleus existent également dans les interstices entre les veines.

La ville est située dans une région montagneuse entre le village caché des géants et la ville occupée par les kobolds.

De plus, lorsque j'ai recherché la veine de mithril dans la montagne du dragon noir Heiron et la veine de mithril dans le territoire autonome des nains de Boruehart, j'ai trouvé des cristaux bleus sous terre dans la première, mais pas dans la seconde.

Le moyen le plus simple serait de leur parler des cristaux bleus dans les Montagnes du Dragon Noir et de chasser les kobolds du territoire, mais compte tenu des intérêts du territoire du Comte Muno, il serait préférable que les kobolds qui ont des techniques spéciales de fusion et d'excavation des métaux obéissent et qu'ils extraient et raffinent le minerai de mithril.

Je connecte Arisa au château de Muno à la magie des « conversations à distance » et lui demande de confirmer les informations sur les veines minérales.

"Satou"

Mia, qui était sur le point de pleurer, m'a serré dans ses bras.

Derrière elle se trouve une fille kobold au regard désespéré.

À bien y penser, je suppose qu'il s'imposait à Mia.

"Satou-dono, s'il vous plaît ! S'il vous plaît, envoyez-moi dans la forêt de Boruenan dans votre dirigeable. En retour, je vous récompenserai avec l'épée précieuse du Kobold 'Blue Fang' pour votre aide ! Si vous le souhaitez, je peux promettre de vous apprendre à fabriquer de l'acier bleu."

"La méthode de fabrication est fascinante, n'est-ce pas ? Cependant, nous sommes actuellement en pleine mission officielle. Une fois cela terminé, nous vous aiderons à obtenir le cristal bleu."

"Vraiment?!"

J'ai hoché la tête fortement en réponse à la fille sceptique.