Partie: Sans titre
Chapitre 220: 10-6. Passage de la mort (FR)

C'est Satou. Lorsque j'ai joué à un RPG pour consoles de jeux après avoir joué à un RPG sur table, de nombreuses quêtes n'avaient pas de délai d'exécution, et je me sentais étrange que tous ceux qui commandaient des quêtes la demandaient sans le savoir.

◇

"Wow ! On se croirait vraiment à l'entrée d'un labyrinthe."

"Ouais"

Une fois la porte franchie, des escaliers descendent et après avoir descendu environ 5 mètres, vous vous retrouverez dans un passage semi-souterrain de 10 mètres de large et 5 mètres de haut.

Pochi et Tama prirent silencieusement position de chaque côté de moi, se souvenant peut-être du labyrinthe de la ville de Seryuu.

Il y a une fenêtre près du plafond, donc c'est assez lumineux. Ce n'est pas si brillant qu'on ne peut pas marcher sans torche, mais c'est si brillant qu'il est difficile de lire un livre.

De l'autre côté de la fenêtre éclairée, probablement au sol, j'apercevais parfois les pieds de soldats qui semblaient patrouiller.

Je ne sais pas si le passage est sinueux ou à quelle distance se trouve l'entrée du labyrinthe. Cet endroit s'appelle "Passage de la Mort", et le labyrinthe semble se trouver un peu plus loin.

J'avais du temps libre, alors j'ai vérifié diverses choses sur la carte.

La ville labyrinthique de Selibira compte 110 000 habitants. Parmi eux, il y a 10 000 membres de l’armée du royaume de Shiga appelée Armée du Labyrinthe. L'armée se trouve dans un grand fort au sud-ouest. Le niveau moyen est de 8, ce qui est supérieur à celui des autres armées régionales. Puisqu’il est à un niveau légèrement supérieur à celui d’un écuyer, il doit être une élite. On me confie ici une lettre de Nina au général, je dois donc la visiter après avoir exploré le labyrinthe.

La personne qui garde la ville labyrinthe n'est pas cette armée royale, mais le marquis Asinen, l'actuel satrape de Selibira. J'ai eu quelques problèmes avec cette personne dans la ville commerçante, donc je ne veux pas trop m'impliquer. Il faudra un certain temps avant qu'il revienne de la ville commerçante, donc si vous le saluez et lui offrez un cadeau raisonnable avant son retour, vous pourrez remplir votre devoir. Je t'épargnerai tout problème.

Maintenant, continuons la recherche.

Il y a étonnamment peu d’explorateurs, seulement moins de 5 000. Dans mon récit de voyage, il était écrit que 1 000 jeunes venaient chaque année devenir explorateurs, mais je pense que c'est un petit nombre. Ils semblent essentiellement vivre dans la zone ouest.

Il y a environ 1 000 personnes qui occupent des emplois dans le fret, comme les petites filles mentionnées plus tôt. De nombreux porteurs semblent travailler en dehors de la ville labyrinthe. Je me demande s'il s'est ennuyé de son travail dans le labyrinthe et s'il est maintenant engagé dans une sorte de travaux de construction publique ?

Il y a environ 50 personnes à l’entrée du labyrinthe devant, mais que font-elles ?

◇

Quatre explorateurs arrivent de devant. Le niveau est bas à 7-9. Non, le chevalier a dit qu'il était autour du niveau 10, donc il pourrait être à mi-carrière ou une recrue prometteuse. Il semblerait que l’un d’eux soit grièvement blessé.

"C'est l'odeur du sang."

"Est-ce que quelqu'un vient?"

Pochi et Tama remarquent rapidement les explorateurs émergeant du bout du passage sinueux.

"Nana, protège Arisa et Lulu."

"bien reçu"

Est-ce que Mia va bien ? C'est ce que je pensais, mais Riza s'était déplacée devant Mia.

"Je m'appelle Jeje de Red Ice ! Il y a quelqu'un qui est blessé ! Commençons un autre combat."

Un jeune homme qui semblait être le leader criait et agitait sauvagement les mains. Je pensais que c'était deux noms similaires à Chuuni, mais il semble que ce soit le nom d'un parti.

Le visage de la personne blessée n'est pas visible, mais l'armure est déchirée et le sang est trempé et coule sur la chemise enroulée autour de la blessure.

"Wow, c'est une blessure vraiment grave..."

"Maître"

"Hmm, Satou ?"

Arisa et Lulu sont devenues complètement pâles en voyant la personne blessée. Mia m'a demandé avec ses yeux si elle pouvait utiliser la magie, alors je l'ai contrôlée avec mes mains.

"Je m'appelle Satou, un nouvel explorateur. Si vous le souhaitez, utilisez ce médicament sur moi."

En disant cela, il distribua deux bouteilles de potions magiques gonflées de son sac à bandoulière. A leur niveau, cela devrait suffire à se redresser.

"Je suis désolé, mais je n'en ai pas sous la main. Je paierai quand le chef qui a vendu le noyau magique me rattrapera. Je suis effronté, mais puis-je d'abord obtenir le médicament ?"

"Oui s'il vous plait."

À l’origine, j’avais eu l’intention de le lui offrir gratuitement, alors j’ai accepté la réponse et j’ai tendu à Jae-Jae une fiole de potion magique.

"Ouais ? Est-ce vraiment une potion magique ?"

"Oui, c'est vrai. Plutôt que ça, s'il te plaît, laisse-moi le boire rapidement."

"Ah, je suis reconnaissant."

Près de 60 % de récupération avec un seul flacon. Vous ne pouvez pas le voir car il y a un tissu enroulé autour de la plaie, mais elle aurait dû se fermer.

"D'accord, ça y est."

"Eh bien, attends. Je n'ai pas encore payé le prix."

"C'est un cadeau de quelqu'un, alors ne vous inquiétez pas. Si vous en avez l'occasion, j'aimerais vous rencontrer."

Cela ne servait à rien de le regarder éternellement, alors j'ai dit bonjour et je suis parti. J'ai entendu un avertissement derrière moi disant : « Il y a un nombre anormal de fourmis labyrinthes dans les 1ère et 4ème sections, alors ne vous approchez pas d'elles », alors j'ai levé la main pour exprimer ma gratitude. C'est parfait, alors allons-y aujourd'hui.

Mia et Lulu tremblaient, probablement parce qu'elles étaient inquiètes après avoir vu la personne blessée. Arisa se sent également moins excitée, mais cela ne semble pas être aussi grave qu'eux deux.

"Voulez-vous tous les deux arrêter aujourd'hui ?"

"Non, ça va."

"Êtes-vous d'accord"

J'ai attrapé les mains des deux personnes qui essayaient d'être courageuses et j'ai commencé à marcher.

Si les choses ne s'améliorent pas, j'irai à l'entrée du labyrinthe et ferai demi-tour.

◇

Lorsque vous atteignez le bout du passage, vous verrez une grande porte d’environ 5 mètres de haut. Ce doit être la porte du labyrinthe. Un masque de démon rouge vif est gravé sur la porte noir de jais.

Près de la porte se trouve un comptoir d'environ 5 mètres de profondeur et 10 mètres de largeur. Derrière le comptoir se trouvent plusieurs personnes qui semblent être des employés de la guilde et environ quatre gardes du corps de haut niveau, dont un magicien.

Dans un coin du comptoir, le chef de « Red Ice » et un homme d'âge moyen qui semblait être un employé de la guilde avaient une sorte de dispute sur le prix d'achat du noyau magique.

De l’autre côté du comptoir, à une trentaine de mètres, des enfants étaient assis.

Ce sont des enfants humains âgés de 10 à 14 ans, avec une proportion égale d'hommes et de femmes. Il n'y a pas d'esclaves. Ils sont tous autour du niveau 1-3. Elle porte des vêtements courts et rapiécés et des sandales tissées avec de l'herbe. Certains enfants semblent ne porter que des pantalons, voire même pas de sandales. Ce sont tous des porteurs, pas des explorateurs. Aucun d’entre eux n’était équipé d’armes ou d’armures.

"Les enfants~?"

"C'est plein d'enfants."

"Hmm?"

Pochi, Tama et Mia inclinèrent la tête avec émerveillement. Je ne pense pas qu'ils aient été montrés ensemble d'une manière particulière, mais ils s'alignent parfaitement et me font sourire. Arisa avait un air de regret sur le visage, disant qu'elle était en retard, mais je vais juste faire comme si je ne l'avais pas vue.

Maintenant, à propos de ces enfants, même s'ils ne font pas un seul bruit, leurs yeux sont rivés sur moi. C'est un peu effrayant.

"Je me demande ce que tu fais?"

"Mes yeux font peur."

Arisa a aussi l'air étrange. Lulu a l'air effrayante, mais je suis totalement d'accord avec elle.

Comme il n'y avait que des enfants, j'avais peur que Nana ne la kidnappe...

"Je nie qu'être jeune ne signifie pas que c'est mieux."

--C'est ce que ça voulait dire. Elle a probablement ses propres critères de jugement.

"Maître, un membre du personnel vous a appelé."

Je ne l'ai pas remarqué jusqu'à ce que Liza me le demande, mais un membre du personnel me faisait signe.

"que veux-tu?"

« Excusez-moi, mais êtes-vous un nouvel explorateur ? »

"Oui, je vais prendre soin de toi à partir d'aujourd'hui. Je m'appelle Satou."

"Oh, s'il vous plaît soyez poli. Comme je pense que vous l'avez demandé lors de votre inscription, nous achèterons ici les noyaux magiques obtenus dans le labyrinthe. De plus, nous achèterons également les pièces de monstre affichées sur les murs là-bas, mais les affiches de recrutement n'y sont pas toujours affichées, alors sachez que ce n'est pas parce qu'elles étaient là lorsque vous êtes entré dans le labyrinthe qu'elles seront là lorsque vous en sortirez."

Ce n'est que lorsque j'ai entendu un membre du personnel dire qu'il y avait de l'eau sur un tableau que j'ai remarqué qu'il y avait effectivement un grand tableau qui ressemblait à un tableau d'affichage, et qu'il y avait de nombreuses affiches affichées dessus. La plupart des clients semblent être des artisans ou des commerçants. Il n’y a eu aucune demande de la guilde. La moitié inférieure de l'affiche est vide et porte une date, un nom et ce qui semble être un symbole écrit dessus.

Apparemment, s’il y a quelqu’un à cibler, il écrira dans cet espace.

À côté de l’affiche se trouve un enfant légèrement mieux habillé. Selon le personnel, de nombreux explorateurs ne savent pas lire, donc les enfants des commerçants qui savent lire et écrire sont ici pour gagner de l'argent en lisant à haute voix et en écrivant pour eux.

"Nous recommandons la viande de grenouilles labyrinthes et les carapaces de monstres de type coléoptère, car elles sont toujours très demandées. Soyez prudent car certaines personnes rapportent par erreur de la viande de grenouilles labyrinthes venimeuses."

Un membre du personnel vous donnera des recommandations. Derrière moi, j'entends Liza hocher la tête en marmonnant "C'est délicieux". Il doit se souvenir de la fête yakiniku dans le labyrinthe de la ville de Seryu.

Oui, écoutons-le.

« Au fait, comment sont ces enfants ?

"Ah, ce sont les enfants qui veulent transporter des marchandises. Ils attendent là-bas d'être embauchés par le groupe des explorateurs. Ils seront remplacés par les enfants de l'extérieur toutes les deux heures, mais ils n'ont pas le droit de se vendre."

Elle a ajouté que les échos sur les murs étaient ennuyeux.

Dans tous les cas, ne vaudrait-il pas mieux embaucher un homme adulte ou un homme-bête au lieu d'un tel enfant pour transporter la cargaison ?

Pendant que nous parlions ainsi, la porte du labyrinthe s'est ouverte et un groupe d'environ 10 explorateurs en est sorti. Il s'agit d'un groupe de guerriers d'un niveau moyen de 20. Parmi eux, environ trois hommes-bêtes semblent être des porteurs.

"Hé, Bena. Désolé de te déranger, mais y a-t-il encore un moyen d'acheter de la viande d'araignée grise ?"

"Je suis désolé. Owl Beard me l'a apporté ce matin, donc je ne pense pas qu'il y aura de demandes d'achat pour le moment."

"Tch, ce sont encore ces gars. Je n'y peux rien, Bena, fais griller cette viande. Hé, les gamins, je vais te la servir aussi. Avant de la manger, félicite-moi avec les mots que tu veux, comme "Dozon-sama est cool" ou "Merci Dozon-sama".

Lorsque l'explorateur barbu qui ressemblait à un ours l'a annoncé aux enfants, une acclamation qui m'a fait mal aux oreilles s'est élevée.

Pochi et Tama semblaient faire la queue pour manger, mais ils sont revenus dès que je les ai appelés. C'est pitoyable de priver de nourriture des enfants qui n'ont pas assez à manger.

Nous avons chacun montré nos certificats en bois au personnel de la guilde devant la porte du labyrinthe et sommes entrés dans le labyrinthe. Lorsque Pochi et Tama ouvrirent la porte du lourd labyrinthe, le personnel de la guilde les regarda sous le choc.

Détester? Qu'est-ce que c'est?