Partie: Sans titre
Chapitre 203: 9-31. Stratégie d'extermination des nuisibles (2) (FR)

C'est Satou. Dans un vieux film que j'ai vu lors d'un événement appelé Festival du film classique, il y avait un film dans lequel la personne rétrécissait et entrait dans le corps humain pour une aventure. C'est tout pour dire que c'est sauvage, mais j'ai été frappé par la diversité des imaginaires des gens, qui proposent des idées auxquelles je n'aurais jamais pensé.

◇

Déplacer le Heavenly Drive dans le vide est dangereux si vous ne vous inquiétez pas de dépasser la vitesse. Même s'il possède la gravité, la résistance de l'air est presque nulle, il peut donc se déplacer à plusieurs fois la vitesse du son sans accélération magique. Cependant, compte tenu du temps d'accélération, cela peut être dangereux si l'on ne pense pas à bien freiner. J'aimerais voir une magie avancée telle que « Inertia Control » et « Inertia Discard ».

Lorsque la vitesse de déplacement du Tenkoku dépassait la vitesse du son, il obtenait une compétence et deux titres.

> "J'ai la compétence flash"

>Obtention du titre « Swift ».

>Obtention du titre « Conquérant du Ciel ».

La compétence d’attaque flash que j’ai obtenue cette fois était comme un ensemble de Heavenly Drive et Shrinkage. Cependant, j’ai appris cela après avoir activé la compétence. Cela peut être plus pratique que d’en utiliser deux ensemble, car vous pouvez les déplacer de manière plus fluide. Si vous utilisez Tenku et Shukuchi, vous vous déplacerez inévitablement en ligne droite. Si vous affrontez un ennemi de classe Boar King, il y a un risque d'être préempté, donc je pense que c'est une bonne chose. Oui, ce n'est pas une perte de points.

Tout en trompant mon propre esprit, j'ai immédiatement utilisé ma compétence de clé USB pour récupérer la branche cassée et tombée de l'Arbre du Monde.

Le travail de l’équipe d’élimination des méduses dans le ciel semble bien se dérouler.

J'espère que rien ne se passe, mais si Arisa était là, elle dirait probablement quelque chose comme ça.

"C'est un drapeau ?"

Au moment même où une telle hallucination touchait mes oreilles, mon sentiment de crise commençait à réagir légèrement. Il y a deux endroits qui réagissent. J'accélère vers l'endroit le plus proche.

"Tous les membres, abandonnez votre poste ! Tout le monde, évacuez vers la terrasse d'observation."

Je pouvais entendre Aialise-san envoyer un message d'urgence aux elfes qui menaient l'opération sur une longue distance. Il s’agit certainement de l’ordre d’évacuation le plus prioritaire en cas de panne fatale.

Les elfes jetèrent chacun la cage contenant les méduses dans le vide et se dirigèrent vers la terrasse d'observation. Il semble que le navire léger se dirige vers le char lent et ne récupère que l'équipage.

Les méduses, qui étaient en état de « sommeil » jusqu'à il y a un instant, deviennent désormais « frénétiques » les unes après les autres, quoique lentement.

Il y a deux bases de changement. Ce sont dans ces deux directions que le sentiment de crise a réagi plus tôt.

"Je le répète, tous les membres, abandonnez votre poste ! Tout le monde, évacuez vers la terrasse d'observation."

Les pensées d’Aialise-san tremblent.

C'est probablement parce qu'il y a des elfes qui n'essaient pas de s'enfuir dans la direction dans laquelle je me dirige maintenant. C'est une chose gênante. Le commandement de « valoriser la vie » est essentiel.

"Kiya, doa ! Laisse le tank golem tranquille et pars le plus vite possible."

Ah, ces deux-là ? C'étaient les mentors de M. Sotrineya, et c'étaient eux qui chérissaient le char golem, qui était sur le point d'être mis au rebut, comme s'il s'agissait de leur propre enfant. Je l'ai également consulté sur diverses choses lorsque je créais l'épouvantail.

Je sais que vous chérissez ce char merdique, mais vous devez suivre correctement les ordres d'évacuation.

"Non, Seigneur Pendragon ! Vous devriez aussi vous enfuir rapidement. N'ayez pas trop confiance en votre force ! Les attaques de l'Arbre du Monde peuvent brûler même les dragons !"

Au moment où je me mettais sur l'étagère, j'ai reçu un ordre précis d'Aialise-san, me nommant. Vous n'avez pas besoin de vous forcer à prononcer le nom de famille. J'aurais aimé que ce soit un nom. Au lieu de cela, appelez-moi par mon nom.

Du point de vue du char golem rond que chevauchent Keya et Doa, des éclairs sphériques apparaissent dans l'espace à plusieurs centaines de mètres devant eux.

Est-ce que ça marchera vraiment ?

"Ce grand arbre Udo ! Assurez-vous de savoir si c'est une branche ou une racine !"

Envoie une pensée dans la branche la plus proche en utilisant un discours distant.

Apparemment, cette provocation a fonctionné.

L’électricité violette s’étend de la boule d’éclair et s’étend vers moi comme un être vivant.

Bien sûr, ce n’était pas une provocation fortuite. J'avais entendu dire par Aialise-san que la méthode d'attaque de l'Arbre du Monde était la foudre, alors j'ai activé le nouveau « Paratonnerre » magique et j'ai paré la foudre.

Ce n’est qu’une magie de niveau intermédiaire, donc c’est assez performant.

L'énorme pilier métallique de couleur terne créé par le « paratonnerre » a réussi à bloquer l'éclair extra-large qui pourrait facilement vous renvoyer dans le futur environ 10 fois.

Vérifiez le réservoir du golem assis de l’extérieur. Sur les six pattes, trois d'un côté ne semblent pas bouger. Rapidement à l'aide d'un flash, il atterrit à proximité et enleva les fragments des branches de l'Arbre du Monde qui obstruaient le mouvement de ses jambes, et remplaça le tube d'alimentation brutalement déchiré par une pièce de rechange du stockage.

Les réparations furent terminées à temps pour fabriquer des ramen instantanés, et les préparatifs furent faits pour la deuxième attaque de l'Etrian Odyssey.

Cette fois, sept éclairs sont survenus.

Lorsque j'ai évité la foudre qui ne pouvait pas être combattue par la magie, l'épaisse branche derrière moi s'est carbonisée et s'est cassée. C'est dangereux, si vous l'esquivez mal, l'Arbre du Monde sera endommagé.

Il y a quelque chose d'inutile à protéger l'Arbre du Monde des attaques de l'Arbre du Monde.

◇

J'ai découvert la cause de la frénésie des méduses.

Il y avait près de 30 larves de méduses sur une branche à quelques centaines de mètres. Cela ressemble à un ballon ovale. Une lumière vert pâle rayonne de son corps, qui a à peu près la taille d'un torse humain.

La méduse dans la cage voisine scintille au rythme des vagues de lumière émises par les larves. Maintenant que j'y pense, avez-vous dit « planter l'œuf dans l'Arbre du Monde » ?

Réutilisez le filet que les voleurs ont utilisé plus tôt pour capturer le chevalier pour capturer la larve de méduse. Les Mains de la Raison étaient occupées à ramasser des débris, alors j'ai essayé d'utiliser le filet. C’est ainsi que les larves capturées dans le filet sont projetées dans les airs.

La foudre d'autodéfense créée par l'Arbre du Monde transforme sans pitié les larves de méduses en charbon de bois. Bien sûr, la personne ciblée par l’Arbre du Monde, c’était moi, qui en était une extension.

La « frénésie » de la méduse s'est transformée en « rage ».

Y a-t-il des conditions anormales comme celle-ci ?

"Vous avez réussi à vous échapper tous les deux, alors revenez vite ! Si vous ne revenez pas, je viendrai vous chercher !"

J'entends les conseils d'évacuation implorants d'Aialise-san depuis un moment maintenant.

Je me sens mal pour elle, mais je vais la laisser faire son truc ici. Si l’on laisse la méduse telle quelle, il semble que la cage de glace sera bientôt détruite. Ce serait bien s'il revenait à son état d'origine après cela, mais j'ai le sentiment que cela va commencer à devenir incontrôlable.

"S'il vous plaît, revenez s'il vous plaît."

Désolé, Aialise-san.

J'active continuellement le « Kaléidoscope » et la « Lumière d'arpentage » que j'ai reçus sous forme de parchemin dans la capitale du duché.

Arisa a nommé le Kaléidoscope magique. Cette magie crée plusieurs miroirs qui modifient le taux de mise au point et réfléchissent la lumière. Ce miroir peut être contrôlé arbitrairement après l'activation de la magie, comme une flèche guidée.

La lampe d'arpentage était un prototype que j'ai réalisé parce que je voulais fabriquer un pointeur laser. Bien sûr, même si vous tirez de toutes vos forces, il n’y a aucun pouvoir meurtrier. Il a une conception écologique qui ne réduit pas le pouvoir magique même après une longue irradiation.

La lumière d'enquête inoffensive qui ne peut être vue qu'avec l'écran AR est réfléchie et diffusée par le kaléidoscope, créant une trajectoire de lumière dans le ciel.

Il semble que la cage de glace ait déjà atteint sa limite. Les méduses se déplacent lentement, probablement parce que les somnifères ne se sont pas complètement dissipés, mais elles étendent leurs tentacules vers moi comme si elles rampaient dans les airs.

"Satou est un idiot... Je vais dire à Mia et Arisa de le faire."

Aialise-san a aussi une jolie voix qui pleure.

Même si je pense à la suivre, je me concentre sur la lumière d’arpentage.

Bon, la dernière ligne est confirmée.

Efface la lumière d'arpentage et émet un « rayon de lumière ». Bien sûr, il ne focalise pas 120 faisceaux comme il l’a fait avec le poisson géant. Parce que ce sera excessif. Avant cela, le kaléidoscope sera détruit par la puissance excessive du laser.

Les 120 rayons passent à 10 000 lorsqu'ils traversent le kaléidoscope.

Les innombrables lumières qui ont percé le vide n'ont touché que les méduses, passant à travers les interstices entre les branches de l'Arbre du Monde et disparaissant.

La cage de glace était une erreur de calcul. La zone où le laser a pénétré s’est évaporée, créant une étrange accélération. Un laser capable de détruire une cage de glace est hors de question. S’ils faisaient cela, la vapeur d’eau chaude aurait envahi les branches de l’Arbre du Monde.

J'ai utilisé ma clé USB pour courir dans le vide, collectant des cages de glace en stock. La cage de glace s'est écrasée dessus et plusieurs branches épaisses ont été brisées, mais j'espère que nous pourrons pardonner ce niveau de dégâts.

A l’origine, s’il s’agissait d’une demande d’extermination, cela aurait été simple. La demande était d'établir une « méthode d'extermination des elfes », donc cela s'est avéré être une entreprise énorme. Face à cet échec, nous ajouterons le retrait des œufs au manuel d’extermination.

Avant que je m'en rende compte, les conversations à distance d'Aialise-san s'étaient arrêtées, mais j'ai décidé de donner la priorité au nettoyage pour le moment.

Tout en utilisant la magie du paratonnerre pour dévier les éclairs que lance l'Arbre du Monde, je capture une autre larve de méduse. Je pensais que cela pourrait être utilisé comme appât pour les méduses hoihoi, mais j'ai décidé de ne pas le faire car la photo avait l'air horrible. Il a offert une prière silencieuse alors que les larves étaient détruites par la foudre et est passé à la tâche suivante.

◇

Détruire complètement environ 70 colonies où les méduses frayaient. Bien entendu, la meilleure façon de le trouver est de parcourir la carte. Lors de ma dernière visite dans le vide il y a environ 10 jours, il n'y avait même pas un seul endroit, alors je me demande quand ils ont commencé à frayer. J'aurais dû chercher à nouveau avant de procéder à l'opération.

Il semblait également y avoir des méduses qui avaient des œufs cachés à l'intérieur des branches, et j'ai utilisé la magie de la « clairvoyance » pour confirmer leur emplacement et je les ai extraites avec mes « mains de la raison ». S'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir brisé l'écorce à ce moment-là. Je n'ai jamais pensé : « Je vais récupérer la sève ». La sève collectée à ce moment-là était appelée « sève contaminée ».

C'est probablement le poison produit par les œufs de méduse qui a amené l'Etrian Odyssey à prendre la méduse pour une partie d'elle-même. Il y avait des œufs au fond des branches, j’ai donc décidé de les envahir et de les éliminer. Après m’être enfoui dans les branches, les éclairs de l’Arbre du Monde se sont arrêtés. Les coups de foudre ne concernent probablement que les ennemis étrangers.

À l’intérieur des branches de l’Arbre du Monde se trouve un espace semblable à un tuyau d’argile rempli d’eau. Plus vous vous rapprochez du coffre, plus le mana devient concentré. Ils ont survécu le moins possible à la bataille contre les anticorps de défense automatique de type globules blancs sans se battre et ont éliminé tous les œufs de méduses.

◇

"La réaction de Satou a disparu."

"C'est dur."

J'ai appelé Aialise-san, qui était tombée au sol de la salle d'observation.

"De quoi tu parles maintenant ? Il a sauvé l'Arbre du Monde !? Pourquoi dis-tu ça !"

Même son visage en colère est magnifique.

J'ai dit à Aialise-san, qui était inhabituellement en colère : "Je suis à la maison."

L'expression nette est également très agréable.

Comme j'avais creusé assez profondément dans le coffre, j'avais du mal à revenir à la normale, alors je suis revenu en utilisant la magie de « téléportation de retour » que je venais de créer dans le Duché. Il semble que c'est pour cela qu'il a pu se débarrasser de sa poursuite. Je pense qu'il me poursuivait avec de la magie autour de la "vision lointaine" parce qu'il avait l'impression d'être observé.

"Bienvenue à la maison"

Aialise-san marmonne sous le choc.

"Bienvenue à la maison"

Pourquoi tu le dis deux fois ?

"Bienvenue, Satou."

J'ai rendu mon étreinte à Aialise-san, qui me serrait par la nuque. Si Arisa me voyait, je serais probablement traité de « coupable ».

"Je suis à la maison, Aze."

En réponse, j'ai caressé avec amour les cheveux de la haute elfe pendant qu'elle pleurait.