Partie: Sans titre
Chapitre 451: 14-47. Post-traitement (FR)

C'est Satou. Il est bien plus difficile de terminer quelque chose que de le commencer. Plus d'une fois, j'ai voulu que quelqu'un fasse le débogage final. N'y a-t-il pas une utopie quelque part sans débogage ?

◇

« N'est-ce pas Lord Pendragon ?

"Des cheveux gris et une cicatrice sur la joue – voici Kuro-dono d'Echigoya Shokai."

Cette farce se déroulait dans le château royal de Tonaok, un petit pays voisin du royaume de Silga.

Devant les membres du Ministère du Tourisme qui avaient amené la poupée Satou, ils rencontrèrent par hasard Kuro, venu remercier Echigoya Shokai pour l'autorisation d'ouvrir une succursale, et ils discutèrent.

Puisqu'il s'agit d'une salle qui communique avec le couloir menant à la salle du trône, elle attire l'attention des habitants du château royal de Tonaoke.

"J'aimerais avoir de vos nouvelles un instant..."

"Quoi ! L'Empire Weasel a envahi le royaume Makiwa !"

Grâce à ses talents de sonorisateur, la voix forte de Kuro atteint tous les recoins du château royal.

"--Kuro-dono, ta voix est un peu forte."

"Cela ne peut pas disparaître ! Cependant, même si le Royaume de Silga est entre les deux, ce Royaume de Tonaoke est aussi l'affaire de quelqu'un d'autre. L'avez-vous dit au roi Tonaoke ?"

"Non, c'est sur le point d'arriver. Je suis venu te le faire savoir."

Les gens qui regardaient de loin avaient des expressions inquiètes sur leurs visages.

La porte du fond s'ouvre et un personnage qui semble être le messager du roi apparaît, mettant ainsi fin à la farce.

"Mais ne t'inquiète pas..."

"Hein ? Les Chevaliers Dragon de 'Dragon Valley' sont venus ! C'est une coïncidence ! Cependant, si je n'aide pas à transporter les réfugiés, mon maître me grondera."

"C'est rassurant. S'il vous plaît, transmettez mes meilleurs vœux au courageux Nanashi-sama."

"Je comprends, je suis venu remercier le roi Tonaoke pour la permission d'ouvrir une succursale, mais je vais laisser cela au directeur de la succursale et reprendre mes fonctions de serviteur du héros."

Après avoir terminé la farce, il utilise la magie pour créer un écran de fumée blanc et disparaît de la scène comme un ninja.

Elle est assez gentille pour échanger secrètement sa place avec la poupée Satou.

J'établis un contact visuel et informe les membres du ministère du Tourisme que j'ai été remplacé par la poupée Satou.

Seule Miss Karina, qui joue le rôle de Lady K pour la première fois depuis longtemps, ne semble pas l'avoir remarqué.

Il n’y a pas de problème particulier, alors laissons les choses telles quelles.

« Est-ce qu'il a disparu ?

"Est-ce que c'est Kuro-dono d'Echigoya Shokai, dont on dit que c'est un phénomène rare ?"

"Comme prévu, il n'y a que des serviteurs du héros."

La barre pour être un « Serviteur du Héros » a soudainement été relevée, mais la rumeur fait état d'une nageoire caudale qui y est attachée, ce n'est donc pas une mauvaise idée.

Après avoir préparé mes témoins, j'ai rapidement terminé mon audience avec le roi, me suis débarrassé du sentiment tendu de ne pouvoir montrer le démantèlement des « Châtaignes Lukkai » que j'avais apportées en souvenir et j'ai dégusté la spécialité du Royaume Tonaoke pour le dîner.

Le Royaume de Shiga et le Pays des Dragons Volants - C'est un petit pays qui existe tranquillement entre le Royaume de Shiruga et les Montagnes du Dragon Noir, mais je l'ai apprécié car il y avait des plats plus insolites que ce à quoi je m'attendais.

Les plats de noix et de légumes sauvages, élaborés à partir de substituts alimentaires, étaient les plats les plus courants, et un plat mystérieux à base d'écorce de pin mousse marinée était délicieux et se mariait bien avec le vin de haricots du royaume de Tonaok. Il est intéressant de noter que les deux ont un goût subtil lorsqu'ils sont pris seuls.

J'ai ignoré beaucoup de discussions sur les relations des nobles du royaume de Tonaoke, qui m'ont parlé de divers lieux célèbres du pays.

Faisons du tourisme sérieux après notre départ, puis rendons visite secrètement à nos amis en tant que civils.

Après tout, vous ne pourrez pas prendre votre temps et en profiter tant que les arrangements pour le transport des réfugiés ne seront pas terminés.

◇

« Kuro-dono, que veux-tu dire par ordonner à tous les membres de quitter le navire ?

"Ne vous inquiétez pas, je le ramènerai à la maison en toute sécurité."

Après avoir endormi l'équipage de deux grands dirigeables du royaume de Shiga, ils furent envoyés dans le camp souterrain de la société Echigoya dans la capitale royale.

Nous prévoyons de les transporter jusqu'à la frontière entre le royaume de Makiwa et le royaume de Silga dans le cadre d'un arrangement unitaire, ce serait donc très problématique s'ils étaient ensemble.

"--Les gars, j'attends avec impatience vos efforts."

````Oui''''

Je laisse l'intérieur à moitié fini à l'équipe Brownie, et j'effectue les derniers réglages du moteur aérodynamique.

Les travaux ayant été réalisés en moins d'une demi-journée, j'ai donc transporté un à un les deux navires jusqu'à leur destination en configuration unitaire.

J'avais créé au préalable un brouillard avec la magie spirituelle «Thick Fog», donc il n'y aurait aucun problème même si un grand dirigeable apparaissait soudainement.

"L'escouade volante de belettes est arrivée !"

"N-Run ! Courez dans les montagnes !"

--Oups, j'aurais dû l'annoncer en premier.

"Voici la compagnie Echigoya du royaume de Shiga. Nous avons reçu une demande de Son Excellence Shelmina, le marquis par intérim de Dazareth, pour vous transporter dans votre ville natale. Vous vous êtes calmé et vous êtes préparé pour le départ. Je le répète..."

En tant qu'intervenant externe, je dissipe tout malentendu en citant des noms qui aideront les réfugiés à retrouver leur calme.

« D-Dazares-sama ?

"Dieu merci, la princesse est en sécurité."

« Dazareth est le grand seigneur de l'Est, n'est-ce pas ?

"Ah, cette personne déplacera le royaume Shiga même si cela signifie renoncer à ses biens personnels."

Hmm, je me demande ce que c'est.

Le noble incendiaire était-il à l’origine un noble si respectable ?

Mon impression était qu'il était un aristocrate gênant qui avait perdu la raison à cause d'un ressentiment amer, mais c'est juste que différentes personnes le regardent et il est si différent.

Je suis curieux de savoir ce qui s'est passé avant que le marquis Dasales qu'ils connaissaient ne devienne le noble pyromane dont je me souviens.

Selon le commandant Weasel capturé, il semble que le tacticien de l'Empire Weasel se méfiait du marquis Dazales, et afin de l'éliminer de la partie orientale du royaume Makiwa, il aurait pu faire quelque chose comme « le marquis Dazales devient un noble incendiaire. »

Ce serait peut-être une bonne idée de se méfier des tacticiens lors de la visite de l’Empire Weasel.

Comme les réfugiés n'étaient pas tous originaires d'une seule ville, il a été décidé de les transporter en plusieurs lots.

J'ai décidé d'en emballer autant que possible et d'utiliser la magie pour l'endormir avant de le transporter.

C'était facile car j'avais créé plusieurs bases de mouvement au sein du Royaume Makiwa pour le placement des unités.

De manière inattendue, c'est devenu une pratique pour transporter des immigrants de la capitale du royaume de Shiga vers le territoire d'Earl Muno.

◇

« Êtes-vous Kuro du Royaume de Shiga ? Des rumeurs sont également parvenues chez moi.

Le lendemain de la fin du transport des réfugiés, je me suis arrêté au royaume de Silga sous la forme de Kuro.

Le nom fait référence à un grand navire de transport du royaume de Shiga volant près de la frontière.

La tâche principale est de découvrir auprès du marchand de belettes, détenu dans les cachots du royaume de Silga, les véritables intentions d'essayer d'interférer avec le château de l'ombre dans le royaume de Rumooke, la patrie de la princesse Menea aux cheveux roses.

"J'ai entendu dire que tu te spécialises dans les choses sombres que le héros Nanashi ne peut pas faire."

Il n'aurait pas dû faire quelque chose d'aussi sombre.

Est-ce fondamentalement une bonne action ?

« Est-ce à cause de votre travail secret que vous souhaitez racheter un marchand de belettes qui a commis un crime mortel ? »

--Un péché mortel ?

Dans ce monde où la vie des gens est prise à la légère, tuer quelqu’un ne devrait pas être qualifié de « péché mortel ».

Qu'a fait le marchand de belettes pour se faire prendre ?

Curieusement, les accusations portées contre le marchand de belettes étaient totalement vides.

Peut-être a-t-il été arrêté sur la base d'une fausse accusation ?

La réponse m’a été donnée par un guerrier machiste qui a fait irruption.

"Roi ! Est-ce vrai que tu libères la stupide fouine qui a envahi le sanctuaire du dragon-sama ?"

"Nous sommes toujours en négociation. Si vous ne voulez pas devenir le prochain roi, alors reculez."

"Gu-gunuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu contrepartie contrepartie contrepartie contrepartie

Le guerrier machiste qui fut soigné par le vétéran roi Silga gémit de frustration.

"Un dirigeable. Je ne parle pas du luxe d'un grand dirigeable. Un petit navire comme celui sur lequel se trouvait le vicomte Pendragon, c'est bien."

"C'est hors de question. La vie d'un marchand de la tribu des belettes ne me fait pas le poids."

Les moteurs aérodynamiques de petite taille peuvent être facilement fabriqués et nous en avons beaucoup en stock, mais le roi Shiga nous a demandé de ne pas vendre de dirigeables en dehors du pays, alors je refuse.

Le roi Silga n'exige pas vraiment non plus un dirigeable, c'est probablement juste une légère vérification avant les négociations.

"Alors, qu'est-ce qui serait un bon match ?"

Je ne suis pas un commerçant à temps plein, je ne veux donc pas effectuer de transactions gênantes.

Partons avec quelque chose qui n'a pas beaucoup d'impact sur les autres pays et que le Royaume de Silga souhaite immédiatement.

« Que diriez-vous d'un bateau pour les zones humides ? »

"Ne me laissez pas tomber, Kuro de la société Echigoya. Même ceux du royaume rural savent que vous fabriquez de grands navires pour le royaume de Shiga."

Le roi Silga ne semblait pas apprécier ma réponse et me lança un regard féroce.

S'il vous plaît, arrêtez de me mordre avant que je vous explique le vaisseau.

"Tu n'aimes pas les vaisseaux ? Ce n'est pas aussi bon qu'une wyverne, mais c'est un vaisseau à grande vitesse équipé d'un appareil magique du vent, n'est-ce pas ?"

Il s'agit d'un vaisseau magique nommé Balloon, inspiré de l'aéroglisseur actif dans les zones humides de la Terre moderne.

Il nécessite moins de puissance magique qu'un dirigeable, et des vaisseaux rapides similaires sont également déployés dans le duché d'Oyugok pour les communications d'urgence.

Après une longue confrontation, il a été décidé que s’ils voyaient le ballon et qu’il l’aimait, ils offriraient le marchand de belettes en rançon.

Et puis j’ai acquis une expérience pratique.

"Wow, c'est incroyable ! C'est comme glisser sur des roseaux dans un marécage !"

"Exactement ! Ballon est un très bon nom !"

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

--Il en fut ainsi du début à la fin, et cela fut bien accueilli par le roi et le prince.

Le guerrier machiste qui souriait et criait jusqu'à la fin était ennuyeux, mais avec ça, il n'y aura aucun problème à racheter le marchand de belettes.

"Parfois, Kuro-dono. Ce n'étaient pas seulement les marchands de belettes qui entraient dans le sanctuaire, mais aussi les esclaves des hommes-lapins et les esclaves humaines. Si vous voulez les aider, envoyez un ballon de plus."

"Je m'en fiche si les négociations échouent. Je vais juste emmener le ballon avec moi."

"Oh, attendez ! Je pardonne au prince d'avoir pris de l'avance. En échange de mes excuses, je vous céderai la propriété des esclaves."

Le prince m'a demandé de payer plus pour lui plus tard, alors j'ai essayé d'agir comme si j'étais soutenu par mes compétences de « négociation », mais le roi m'a arrêté avec une grande force.

--Avez-vous tellement aimé la version magique de l'aéroglisseur ?

"Hmm, si vous êtes prêt à me le donner, je n'ai pas le choix. Alors, les négociations sont terminées, Roi Silga."

Le roi Silga, qui a reçu de ma part la clé d'activation du ballon, s'est dirigé vers le port de bonne humeur, accompagné de la reine et des enfants.

◇

« Êtes-vous le grand pécheur qui a envahi le Sanctuaire du Dragon et tenté de détruire le Royaume de Silga ?

Lorsque je l'ai appelé, le marchand de belettes, qui avait l'air hagard, a sauté rapidement vers les barreaux de la prison.

"Humains ? Vous ressemblez à un humain du royaume de Shiga, n'est-ce pas ? Je veux conclure un marché."

"Voulez-vous être libéré ? Que pouvez-vous offrir en échange ? Je vous le dis, je n'ai pas besoin d'argent ni de femmes."

"Ma famille a un siège au Sénat, vous pouvez donc demander tout ce que vous voulez. La plupart des choses seront accordées."

Je pensais qu'il n'était qu'un commerçant, mais ses parents semblent appartenir à une famille prestigieuse.

"C'est vrai, j'ai trois demandes. Vous prévoyiez quelque chose dans le Royaume de Rumooke, n'est-ce pas ? L'une d'elles est de vous en parler..."

"C'est une enquête sur le Château des Ombres. J'avais besoin de savoir s'il y avait vraiment des gardes de Dieu. Ne me demandez pas pourquoi. C'était une demande de mon oncle au Sénat. Je ne connais pas les détails. D'ailleurs, cela aurait été une bonne idée si j'avais pu obtenir les outils magiques de l'Âge des Dieux, mais il semble que l'aventurier de la Saga Empire ait échoué."

Le commerçant donne l'information de manière plutôt empressée.

Même si je n'ai pas utilisé la magie mentale de « Honnêteté », « Discussion » et « Espace de détérioration de la pensée »...

"--C'est assez facile d'en parler."

"Cela ne sert à rien de garder le secret ici. Je ne sais pas quels genres de projets profonds Sa Majesté l'Empereur a, mais les êtres vivants sont plus mignons que toute autre chose. Même si la survie de l'empire est en jeu, il n'est pas nécessaire de la peser dans la balance."

Je pensais que c’était une espèce égoïste et rationnelle, mais ils sont assez extrêmes.

"Puis le deuxième. Pourquoi t'es-tu faufilé toi-même dans le sanctuaire du dragon ?"

"Nous avons essayé de convaincre les gens de la branche Silga et de la guilde criminelle du royaume de Silga de le faire, mais ils ont tous hésité, disant qu'ils avaient peur de la colère du dragon, nous n'avions donc pas d'autre choix que d'y aller."

Hmm, il n'est pas étonnant que les habitants du royaume de Silga le traitent comme un dieu.

"Ne m'induisez pas en erreur. Je ne vous demande pas 'pourquoi' mais 'dans quel but' vous êtes allé au sanctuaire des dragons."

"Est-ce vrai ? Il semble que ce soit juste mon imagination que j'ai ressenti les connotations accusatrices dans mes mots. Le but est simple. Je recherche des écailles de dragon pour gagner de l'argent pour l'entreprise, et à la demande de mon oncle, je recherche des griffes et des crocs de dragon tombés."

Les écailles de dragon inférieures peuvent également être utilisées pour créer des versions dégradées d'outils sacrés, je comprends donc qu'il existe une demande pour celles-ci.

Cependant, à la demande de mon oncle du Sénat de l'Empire des Fouines...

"A quoi servent les griffes et les crocs du dragon ?"

"Ça ne sert à rien de demander. À quoi comptez-vous l'utiliser à part comme arme ? Pensez-vous vraiment que vous utiliserez le croc de dragon comme outil pour couper des vis ?"

» cracha le marchand de belettes d'un ton moqueur.

Cependant, cette affirmation est peut-être vraie. Le Croc du Dragon, qui peut « tout percer », est extrêmement utile pour couper les métaux ultra-durs.

Puisque j'ai les crocs du dragon inférieur Bowryu, je me demande si je devrais essayer de l'utiliser comme outil de tour ?

"Alors, ceci est ma dernière demande. Je demande une rencontre avec l'Empereur. S'il vous plaît, prenez le temps de le faire."

"S-Sa Majesté l'Empereur ?"

L’expression du marchand de belettes se durcit à mes paroles.

Il doit être très difficile de faire en sorte qu’un homme suspect d’un autre pays rencontre la personne la plus puissante de l’empire.

"-C'est pas bien d'avoir Son Excellence le Frère du Roi ? Il est en charge de la diplomatie sur l'île de Digima, donc on devrait pouvoir le rencontrer sans passer par mon oncle."

Il semble que nous puissions nous rencontrer normalement, et il n’a pas besoin de s’occuper de tout.

Quoi qu'il en soit, s'il est le frère cadet du roi, son titre honorifique ne serait-il pas Son Altesse ?

"Si ce n'est pas l'empereur, cela n'a aucun sens."

" Préparez-vous un assassinat ? Même si nous pouvions nous rencontrer, cela ne servirait à rien. Les chevaliers du palais impérial sont pleins de chevaliers paranormaux qui ne font pas le poids face à Shiga Eight Swords. "

Les Chevaliers du Palais, ou quelque chose comme ça, le nom semble fort.

"En termes simples, vous avez besoin d'au moins le niveau 50 pour devenir un chevalier régulier des Chevaliers du Palais. Et il y a 100 personnes comme ça. Peu importe à quel point les partisans du héros sont déplacés, ils seront tout simplement écrasés par la violence de leur nombre."

--C'est incroyable.

Où ont-ils acquis toute cette expérience ?

La durée de vie de la race des belettes était censée être plus courte que celle de la race humaine, alors je me demande s'ils pourraient former autant de personnes avec les points d'expérience gagnés dans un labyrinthe ?

Quoi qu’il en soit, j’aimerais que les gens s’abstiennent de l’inflation de pouvoir comme les mangas qui ont perdu en popularité.

Mes enfants sont plus forts, mais je ne me sens pas en sécurité car ils ont des techniques qui tuent les gens au premier coup d'œil et des outils magiques.

Faut-il développer de nouveaux équipements qui n'ont pas leur propre poids ?

"Je le répète, s'il vous plaît, arrêtez de m'assassiner."

"C'est ridicule. Je ne prépare pas l'assassinat de l'empereur. Comprenez-vous si je dis roue à fumée ? Je vais juste en parler."

"--Fumer une voiture ? Qu'est-ce que c'est ? Êtes-vous en train de dire que vous voulez aller vendre vos produits ?"

C'est étrange... Il n'est plus nécessaire d'oublier les trains maintenant, et compte tenu de son statut, il est hors de question qu'il n'ait jamais vu un train auparavant...

À bien y penser, je n'ai pas eu beaucoup de contacts avec la race des Belettes, mais je n'ai jamais entendu parler de quoi que ce soit qui ressemble à une « voiture fumante », même dans les potins ou les conversations informelles.

Il s'agit peut-être d'une compétence ou d'une magie qui impose un bâillon différent de la « force » et efface ou lie des souvenirs qui seraient nuisibles s'ils étaient divulgués à l'extérieur.

J'ajouterai mes préoccupations au bloc-notes pour la course de belette au menu.

"Il n'est pas nécessaire de connaître le contenu de la conversation avec l'Empereur. S'ils rejettent la conversation, c'est fini. Si l'Empire encourt la colère de Dieu et périt, c'est bien, mais je ne voudrais pas que cela se propage à nous, alors j'essaie juste de le rencontrer."

C'est presque comme si je lui apprenais quelque chose, mais même si je lui parle des tabous, il en rira probablement, donc c'est probablement suffisant.

"Je ne peux pas le remplacer, mais j'ai un certain attachement à ma patrie. De plus, même si l'empereur était assassiné, Son Excellence le Jeune Roi deviendrait le prochain empereur... Je vois. Il serait plus pratique d'avoir Son Excellence le Jeune Frère, qui s'y connaît en affaires et en diplomatie, que Sa Majesté, qui déteste les gens."

C'est pour ça qu'ils disent que ce n'était pas un assassinat...

"Jurillons de faire de notre mieux pour rencontrer l'Empereur."

"Je ne sais pas à quel point je peux faire confiance à ton serment, alors je vais te demander de rédiger un contrat."

"D'accord..."

Sortez un morceau de parchemin de la boîte à objets et concluez un contrat avec le marchand de belettes.

"Il n'y a pas de délai écrit pour se conformer ni de sanctions en cas de non-respect."

"Merde, ne fais pas ça aux habitudes de la race humaine..."

Il m'a fallu du temps pour terminer la rédaction du texte du contrat.

Au cours de mon mandat en tant qu'employé de l'entreprise, j'ai eu l'expérience de m'occuper du chef de projet, M. Metabo, et de participer à des contrats clients, ce qui m'a été utile.

◇

"Est-ce que c'est la liberté?"

Un marchand de fouines sort du château et s'étend dans son uniforme de prisonnier.

Un homme-lapin fort y est apparu.

C'est un lapin qui était un ancien esclave d'un marchand de belettes.

"Hé, Général. Je vais vous envoyer sur l'île de Digima pour 100 pièces d'or, mais qu'allez-vous faire ?"

« Uzahi, n'as-tu pas aussi été puni ?

"Ah, il semble que les humains m'ont aidé."

Le marchand de belettes m'a lancé un regard interrogateur.

"Tu auras besoin de jambes."

L’achat de la wyverne dressée confisquée était un peu cher, mais c’était une dépense nécessaire.

"Afin de tenir ma promesse, je dois déplacer mon oncle dans la capitale impériale. Il me faudra environ mars, voire février. Quand je serai prêt, j'enverrai une course au poste de traite de la société Norouino sur l'île de Digima."

"Entendu. J'attendrai de bonnes nouvelles sur l'île de Digima."

Sentant que la conversation entre moi et le marchand de belettes est terminée, Usagito siffle la wyverne.

Peu de temps après, la wyverne atterrit avec un bruit sourd et courut le long de la rue principale devant la porte du château, les emportant tous les deux.

La wyverne sursauta, faisant deux cercles dans le ciel tandis que les gens criaient et s'enfuyaient, puis s'envola vers le sud-est.

La prochaine personne que nous rencontrerons sera l’Empire Weasel.

"Es-tu content de ne pas y être allé?"

"bien"

Il appela la femme qui regardait depuis l'ombre.

Comme l'homme lapin, elle est aussi une fille qui était l'esclave d'un marchand de belettes.

Même si son niveau se situe à la fin des années 20, la seule compétence qu'il possède est "Treasure Vault".

Bien sûr, tout ce qui se trouvait à l'intérieur a été confisqué par le royaume de Silga.

"Si vous n'avez nulle part où aller, aimeriez-vous venir chez moi ?"

"Echigoya Shokai?"

"Oui."

"Alors j'y vais. Embauchez-moi."

Je suppose qu'il vient du royaume Shiga, ses paroles prêtent à confusion.

"Quel est ton nom?"

"Kinko"

Hé, marchand de belettes... ça s'appelle "sûr" dans le langage des belettes.

"Tu n'avais pas un nom avant de devenir esclave ?"

"Mou"

« § Nommer, Mu »

Je vais changer son nom.

De cette façon, Mu a obtenu un emploi de nouveau gardien à Echigoya Shokai.

Il semble que Tifaliza et lui s'entendront bien puisqu'ils sont tous les deux silencieux.

Pour une raison quelconque, le manager a beaucoup critiqué Mew, mais quand j'y suis allé après un certain temps, c'était devenu normal.

――N'est-ce pas beau d'être amis ?

◇

"Shar, as-tu posé des questions sur cette fille?"

"Oui, Kuro-sama. Wow, est-ce que je peux recevoir autant d'argent ?"

"Cela ne me dérange pas. Je pourrai le réapprovisionner à la succursale d'Echigoya Shokai en cours de route, et vous pourrez faire un don aux villages et aux églises pauvres."

J'ai remis une pochette contenant environ 50 pièces d'or à Charles Rune, un ancien voleur fantôme et membre d'Echigoya Merchant.

Comme il n'y a pas beaucoup de travail de voleur fantôme dans la capitale, je lui ai demandé de jouer le rôle du professeur du faux apôtre Kei.

Je sentais qu'un type comme Kei se sentirait rebelle envers une personne au sang chaud comme Yoroi ou un type simple comme Arisa ou Hikaru, alors j'ai choisi Charles Rune comme professeur, qui suit le chemin d'un hors-la-loi et fait de bonnes actions tout en se salissant les mains.

"Allons-y, Kei."

"Euh, ouais."

Kei, portant une perruque brune, regarde la poupée Satou avec des yeux comme un chaton abandonné.

Je me sens coupable quand elle me regarde comme ça, mais la rééduquer est indispensable. Soyons en colère ici et renvoyons-la.

"Kei, s'il vous plaît, faites attention aux blessures et aux monstres. M. Char, s'il vous plaît, prenez soin de Kei."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire, Seigneur Pendragon."

Charulune répond avec fierté aux répliques de la poupée Satou.

Kei fut conduit par la main par Charulune et partit.

Le chemin qu’il a parcouru en tant que faux apôtre, il le suivra désormais en tant que voyageur ordinaire.

En fait, il existe de nombreuses façons de rassembler le pouvoir des prières des gens afin de faire revivre le dieu Zaikuon, mais je pense que ce serait une erreur de ma part d'imposer la réponse à Kei ici, alors je me suis abstenu de le faire.

"--Kuro-sama, alors je partirai aussi."

"Je l'ai déjà dit à Charles Rune, alors s'il te plaît, fais attention à ne pas laisser Kei le découvrir."

"Je comprends."

Puisque voyager avec deux femmes permet aux méchants de nous cibler facilement, nous avons Pippin, un ancien voleur fantôme et esclave de la société Echigoya, pour nous soutenir au cas où.

Après les avoir accompagnés dans leur voyage, je suis retourné dans la capitale royale en tant qu'unité, j'ai pris la forme du héros Nanashi et j'ai parlé au roi Shiga et au Premier ministre de l'empire des belettes et des tabous.

Il semble que la question des tabous dans l'Empire des Fouines ne soit pas encore révélée, mais si je peux prendre rendez-vous dans deux mois, j'ai l'intention de visiter la capitale impériale et de parler des tabous à l'empereur.

Au cours des deux prochains mois, je continuerai avec les dispositifs magiques et les expériences qui étaient à moitié terminées et arrêtées.

Je dois aller voir les anciens dragons qui se trouvent sur d'autres continents, et je veux aller de l'avant avec mon projet de continent flottant, et plus je peux faire de choses, plus je dois faire de choses qui augmenteront de façon exponentielle.

--C'est exact!

Ce serait une bonne idée de confectionner un costume de belette, d'infiltrer l'Empire des belettes et de faire du tourisme.