Partie: Sans titre
Chapitre 193: 9-21. Extermination des nuisibles (FR)

C'est Satou. Un problème difficile qui ne peut être résolu même lorsque des experts se réunissent peut être résolu par un commentaire informel d'un étranger.

Pourtant, un mot d’un haut responsable transforme souvent une situation difficile en catastrophe.

◇

"Oui ? Êtes-vous un expert en lutte antiparasitaire ?"

J'ai arrêté de fabriquer des poupées mobiles et j'ai répété les paroles de l'elfe aîné qui visitait mon atelier.

Il s'agit de l'atelier de M. Sotrineya, maître artisan des poupées mobiles. La plupart des attractions et des poupées mobiles qui fonctionnaient dans la ville à cette époque étaient ses créations.

Avant de lui demander conseil, on m'a dit que même si j'apprenais à le fabriquer ici, je ne pourrais pas le reproduire à l'extérieur car je n'avais pas le matériel. Apparemment, le cœur du réacteur de puissance utilise la pierre philosophale et il ne peut être fabriqué que dans la forêt de Boruenan.

Néanmoins, d’autres mécanismes peuvent être utilisés, ce n’est donc pas du gaspillage. En particulier, je souhaite en savoir beaucoup sur les mécanismes d'entrée/sortie d'informations et les circuits logiques utilisés en intelligence artificielle.

Cela mis à part, ce que l’aîné a dit plus tôt.

"J'ai demandé à Shagnig. Il semble que vous ayez exterminé les insectes venimeux qui fraient aux endroits 5 et 7 du lieu d'essai avec une grande habileté. J'aimerais que vous jetiez un œil à cette compétence et que vous me prêtiez votre sagesse."

Ah, c'est ça ?

L'autre jour, il y a eu un accident où le sol de la salle du procès où Arisa et les autres allaient jouer s'est effondré, donc cela a dû se produire lorsque M. Shagnig et moi sommes allés enquêter sur le reste de la salle du procès. À cette époque, il semble qu’on lui ait raconté comment ils avaient exterminé les insectes venimeux qui proliféraient à l’intérieur de l’attraction.

Cela pourrait être un travail simple, il suffit de leur donner le titre de tueur d'insectes et d'utiliser au maximum la magie de « l'évitement des nuisibles ». La deuxième fois, je l'ai essayé sans le titre, mais il n'y avait aucune différence dans l'effet. Je ne sais pas si c'est un titre sans effets supplémentaires, ou s'il est tout simplement trop exagéré pour faire la différence.

"Si je suis d'accord, je serai heureux de vous consulter autant que je le souhaite."

En fait, je vais même m'en débarrasser.

Aialise-san m'a appris à cacher la lumière spirituelle, et les autres elfes ont également partagé diverses connaissances et recettes avec moi.

L'aîné m'a calmé alors que je me levais.

Apparemment, ce n'était pas si urgent, alors ils ont décidé de venir me chercher au manoir où je logeais demain matin.

Ce jour-là, la poupée mobile assemblée ne pouvait même pas tenir debout.

Il semble que nous ayons un long chemin à parcourir.

◇

"Allez, Satou du Royaume Shiga ! Je suis venu te chercher."

La personne qui est venue me chercher était Aialise-san.

Que fais-tu, Haut Elfe ?

"Satou va bien. Allons-y."

"Ouais"

Aialise-san, dont le visage est devenu rouge, a tendu sa main en diagonale vers le bas.

Cela signifie-t-il se tenir la main ?

Il pourrait être possible de sauter en utilisant la magie spatiale.

En imaginant une telle chose, je lui ai attrapé la main.

Arisa se penche sur le balcon et crie « Coupable ! » Pochi et Tama disent également « giruti » ensemble, mais comprennent-ils ce que cela signifie ?

En parlant de magie spatiale, c'est peut-être de la magie spatiale, mais comme avant, j'ai été déplacé vers la section Arbre du Monde par le "transfert" de la dryade.

C’est peut-être grossier, mais il n’était pas nécessaire de se tenir la main, n’est-ce pas ?

◇

Un ciel plein d'étoiles.

En fait, c’est la première fois que je vois une étoile qui ne scintille pas à l’œil nu.

La Dryade l'a amenée ici, dans la salle d'observation au sommet de la tour centrale de la ville zénithale de l'Arbre du Monde.

Si l’affichage AR et la carte sont précis, il se trouve à près de 300 kilomètres au-dessus du sol. Il n’atteindra pas l’orbite des satellites géostationnaires, mais il devrait se trouver bien au-dessus de la stratosphère. Est-ce un peu plus bas que l'orbite basse ?

Est-ce magique que la 1G soit maintenue même si elle est si avancée ?

Non, il est impossible qu'un arbre aussi long ne s'effondre pas sous son propre poids avant cette date. J'avais peur de confirmer cela avec l'aîné, mais...

"Souvent, l'Arbre du Monde ne se brise pas ou ne s'effondre pas."

"C'est la protection des dieux."

Ne pensez pas que vous pouvez m'induire en erreur en disant des choses comme Dieu ou la protection divine.

Excusez-vous auprès de votre professeur de physique !

J'avais envie de crier "Gah!" comme Arisa, mais je l'ai retenu avec le pouvoir de ma volonté. M. Expressionless fait de son mieux, donc l'aîné qui a répondu à la question n'aurait pas dû le découvrir.

"Je suis désolé, mais l'aîné n'est pas très compétent en matière technique."

Gia, une elfe qui ressemblait à une ingénieure, qui se tenait à côté de moi, m'a expliqué cela.

Apparemment, l’Arbre du Monde supporte son poids en enfonçant ses innombrables branches dans le sous-espace adjacent comme des ancres. Au stade du « sous-espace adjacent », j'ai voulu abandonner ma compréhension, mais apparemment le poids sur chaque branche est faible, donc elle ne s'autodétruira pas.

Je n'y comprends rien, mais je suppose que c'est normal de l'appeler un arbre mystérieux.

Venons-en au fait.

"Regardez le bout de cette branche."

Dans la direction indiquée par Gia, je peux voir une énorme branche s’étendre dans le vide. Les branches se ramifient en nombre incalculable tout au long du chemin, et à la fin elles deviennent fines comme des fils. Il semble que cela dure éternellement, mais Gia semble aller encore plus loin.

À côté de moi, Aialise-san, qui n'en a pas eu depuis longtemps, regarde avec ses mains dans un télescope, mais je me demande si c'est une sorte de magie. Je ne peux pas m'empêcher de me sentir différent. Je suis curieux de savoir ce que M. Daisaku a dit cette fois-ci, mais n'entrons pas dans les détails pour l'instant.

Même si je plisse les yeux, je ne vois rien, alors je vais essayer d'utiliser les compétences « vision de loin », « téléobjectif », « vision nocturne », « réglage de la lumière » et « détection magique ».

Méduse?

« Parlez-vous de cette chose ressemblant à une méduse avec ses pattes emmêlées dans les branches filiformes ? »

Gia-san, qui se figea alors qu'elle me tendait le télescope, affirma en bougeant lentement la tête.

Mais pourquoi y a-t-il des méduses comme celle-ci dans l’espace ? J'aurais aimé qu'il y ait une baleine – non, un thon – qui vole autour. Oui, le thon a fière allure dans l’espace.

Je secoue la tête pour me débarrasser de ces pensées stupides.

J'ai été tellement fasciné par la vue semblable à celle d'une station spatiale que je l'ai oublié. Bien qu'il soit tard, nous réactiverons "All Map Exploration".

De là, vous ne pouvez voir qu'une branche lumineuse d'environ 1 km de long, mais lorsque vous la vérifiez sur une carte, vous pouvez voir qu'il y a des branches terminales extrêmement fines qui ressemblent à des fils et mesurent près de 100 km de long.

Peut-être que ces branches filiformes récupèrent le mana du flux éthérique.

D'après ce que j'ai vérifié sur la carte, le nom de cette méduse est "Makagetsu" et son niveau est d'environ 20-40. Ce sont des petits alevins avec un niveau moyen de 30. Cependant, leur nombre avoisine les 10 000. Il semble avoir un trait racial appelé « absorption ». Quand j'ai regardé de près, la catégorie n'était pas « monstre » mais « monstre ». Nani semelle ?

◇

"Ces méduses mangent le mana que l'Arbre du Monde a collecté en cours de route. C'est en soi un problème, mais elles essaient de se reproduire en plantant des œufs à l'intérieur du tronc de l'Arbre du Monde."

Je vois, la lutte antiparasitaire est une question de méduses après tout.

Si vous parvenez à éliminer tous les arbres autour de la méduse, c'est une victoire facile.

"C'est-"

Malheureusement, cela ne semble pas si simple.

"--Il y a plusieurs raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas l'éliminer."

Raison n°1 : Si vous essayez d'éliminer les méduses, la fonction de défense de l'Arbre du Monde les carbonisera et les fera noircir.

Ha? Qu'est-ce que c'est? Je l'ai pensé et j'ai demandé à nouveau.

Il semble que les méduses déversent un étrange poison dans les branches de l'Arbre du Monde, leur faisant croire à tort qu'elles font partie de l'Arbre du Monde. Apparemment, ils ont essayé de le détoxifier avec la magie ou de l'éliminer tout en endormissant l'Arbre du Monde, mais l'échelle de l'Arbre du Monde était si grande que c'était impossible.

Raison n°2 : Si vous réduisez le nombre de méduses en dessous d’un certain nombre, elles se multiplieront de manière explosive.

Cheval de ferme ! Je le pensais, mais ce n'était pas si simple.

Il semble que lorsque les méduses se multiplient de manière explosive, elles consomment une grande quantité de branches de l’Arbre du Monde environnant. De plus, il semble que les méduses à proximité prolifèrent selon une réaction en chaîne et que si elles ne sont pas éliminées d’un seul coup, elles augmenteront au lieu de diminuer.

Raison n°3 : Il y a une zone vide de mana autour de la méduse.

Je n'ai pas compris ce que cela signifiait, alors j'ai vérifié et il semble que la magie ne puisse pas être utilisée à proximité des méduses.

Pour cette raison, il semble que la recherche sur les méduses ne progresse pas beaucoup. Les elfes l'appellent le Vide, mais il s'agit essentiellement d'un espace extra-atmosphérique, donc si la magie ne peut pas être maintenue, ils ne pourront pas survivre.

De plus, il semble qu'il n'y ait aucun moyen de créer une pseudo-vie créée par une attaque magique, tout comme elle peut être carbonisée par la fonction de défense de l'Arbre du Monde.

"C'est assez difficile."

"Il est difficile."

Gia-san répond avec une réponse complètement épuisée à mes commentaires, qui semblent être l'affaire de quelqu'un d'autre. J'ai des cernes sous les yeux.

Eh bien, j'ai trouvé quelques solutions, mais je vais vérifier avec Gia pour voir si c'est possible.