Partie: Sans titre
Chapitre 521: 16-9. La détermination de Sarah (FR)

--Que choisir : la foi ou l'amour ?

Le gentil Satou-san ne tolère pas les punitions divines aveugles de la part des dieux.

Même l'Empire Weasel, qui a créé la cause, est protégé par un monde différent créé avec un pouvoir divin.

Si les dieux et Satou entrent vraiment en conflit, que dois-je faire... ?

◇

"--À la capitale du duché ?"

"La jeune fille du sanctuaire du Temple Tenion――J'ai une petite consultation avec Lily-dono."

Satou-san m'a invité à me rendre dans la capitale du duché pour changer de rythme alors que j'étais coincé dans un labyrinthe de pensées dans le palais solitaire de l'île.

Bien entendu, je n’ai aucune objection.

"Sommes-nous sur un dirigeable aujourd'hui?"

--rare.

Satou-san serait capable de se rendre dans la capitale du duché en un instant grâce à la magie spatiale et à des compétences uniques.

"Oui, c'est agréable de voyager en avion de temps en temps."

"Je suis d'accord"

A part moi, mes amis du palais de l'île solitaire ne participeront pas à ce voyage dans la capitale.

Voyager seuls tous les deux est sans scrupules, mais c'est un peu excitant.

Mais...

"Satou-sama, voici le dirigeable de Satou-sama."

"C'est dommage, Satou."

Pour une raison quelconque, il y a deux bugs ennuyeux, n'est-ce pas ?

"Si vous pensez que c'est mauvais, envolez-vous sur un cheval volant."

Tout en retirant la main de Sœur alors qu'elle touche avec désinvolture l'épaule de Satou-san, elle prononce des mots dégoûtants à Sœur-sama qui essaie de profiter de Satou-san avec désinvolture.

Je ne veux pas montrer mes émotions sombres devant Satou-san, mais je n'arrive pas à bien contrôler mes émotions devant ma sœur.

Je suis sûr que le complexe d'infériorité de mon enfance persiste encore au plus profond de moi.

--un!

"Relena-san, il est inapproprié pour une dame de serrer le bras d'un gentleman qui n'est même pas son fiancé."

Il n’y a absolument aucune chance de baisser la garde.

J'ai rapidement retiré Relena des bras de Satou-san.

"Oh ? Sarah est-elle jalouse des enfants ?"

"Ce n'est pas de la jalousie ou quoi que ce soit du genre ! Je lui ai juste appris comment une femme doit se comporter."

"Hmm, j'ai besoin de conseils..."

Lorsque ma sœur aînée s’approche joyeusement de moi, je l’accepte avec un visage froid.

"--rayon!"

Soudain, ma sœur serra le cou de Satou-san.

"Ma sœur ! C'est dommage !"

je ne peux pas croire.

Ce n'est pas quelque chose qu'une femme adulte comme ma sœur ferait, même si Relena est encore une enfant.

"Oh ? Ton grand-père m'a dit d'épouser Satou, non ? Il est déjà comme une fiancée, non ?"

Grand-père....

S'il vous plaît, arrêtez ce genre de jeu, car cela ne fait qu'éveiller vos enfantillages.

Afin d'éviter de déranger Satou-san, j'ai fait la pénitence de m'occuper de ma sœur jusqu'à mon arrivée à la capitale.

Oui, j'ai été soulagé du fond du cœur lorsque j'ai vu de ma fenêtre la flèche du Château du Duc.

◇

"Satou-san, ça fait longtemps."

"Ça fait longtemps, Miko-no, Miko Lily."

Le lendemain de mon arrivée dans la capitale du duché, j'ai visité le temple Tenion avec Satou-san.

La demande de Satou-san est d'avoir une audience avec Dieu.

"Je voudrais accéder à votre demande, mais-"

Lily-sama est à court de mots.

"Si vous voulez avoir une conversation avec Dieu vous-même, vous n'avez pas d'autre choix que de laisser Dieu venir dans mon corps avec l'Avènement de l'Esprit Divin."

--L'arrivée de l'esprit divin.

C’est la magie sacrée ultime qui fait descendre une partie de Dieu dans le vaisseau de votre âme.

テニオン神殿の書物にも、過去に神霊光臨を用いて魔王や上級魔族による侵略に抗った巫女や神官の話があった。

Mais tout cela a eu un prix très élevé.

Il semble que non seulement vous perdrez la vie, mais que votre vaisseau spirituel sera également brisé.

Il doit être impossible d’inviter la puissante existence de Dieu dans un petit vaisseau humain.

"Non, cette magie coûte trop cher."

"J'abandonnerais mon âme pour toi et le monde, d'accord ?"

» Lily-sama dit en plaisantant à Satou-san qui secoue la tête.

Mais Lily-sama est sérieuse.

J'ai peur que si Satou-san secoue la tête, il puisse le faire.

Lorsque Satou-san demande s'il existe un autre moyen, Lily-sama suggère une méthode par laquelle les anciens rois communiquaient avec les dieux.

Nous avons obtenu la permission de la directrice actuelle du sanctuaire et avons recherché le livre souhaité dans la bibliothèque interdite du temple de Tenion.

"Oui, il semble qu'une cérémonie très difficile soit nécessaire."

Marmonnai-je en parcourant le livre interdit que Lily-sama avait trouvé.

Le rituel nécessitait des objets rares, mais Satou-san, comme d'habitude, les disposait avec un air imperturbable sur le visage.

Ne traitez pas la pierre philosophale comme si vous sortiez un caillou de votre poche.

Lily-sama a un air stupéfait sur le visage.

"Héhé, tu es incroyable après tout."

Lily-sama, qui a un visage jeune, sourit à Satou-san.

C'est peut-être juste mon imagination, mais l'atmosphère d'une jeune fille amoureuse me rend intérieurement nerveux.

« Le rituel nécessite de la magie de prière. Si Sarah peut la lancer, je vous le laisse, d'accord ?

"Je ne l'ai pas essayé, mais je pense que ça fonctionnera."

"Si vous n'avez pas confiance, je peux l'utiliser pour vous."

me chuchote Lily avec un air malicieux sur le visage.

"--Le rituel exige que vous soyez nu et en contact étroit."

"H-Nu ?"

破廉恥です！

C'est trop éhonté !

Une femme célibataire serrant un gentleman nu dans ses bras ! !

"Sara serre toujours Satou-san nue dans ses bras, n'est-ce pas ?"

Lily-sama a dit quelque chose d'incroyable.

« W-Satou-san et moi sommes comme ça !

"Sera, si tu parles trop fort, tu pourras m'entendre, d'accord ?"

"Hein ? Oh, euh, ça-"

Lily-sama me gronde d'avoir élevé la voix.

« Que devrions-nous faire, Sarah ? Si c'est embarrassant, je le ferai.

Lily-sama me regarde avec un air maléfique sur le visage.

Une image de Satou-san et Lily-sama s'embrassant nues est apparue dans mon esprit.

--Je n'aime pas ça.

Je me suis préparé aux mots qui me venaient à l'esprit.

Je prends une profonde inspiration et serre mon ventre.

"--Je vais."

Lily-sama hocha la tête avec satisfaction tandis que je parlais d'une voix qui ressemblait au gazouillis d'un moustique, contrairement à ma détermination à mourir.

◇

Je me suis séparé de Satou-san à l'entrée, qui est retourné au château du duc, et j'ai été conduit par Lily-sama jusqu'à une salle de travail dans un coin du sanctuaire.

"D'accord, Sarah. Donne-moi ça, s'il te plaît."

Ce qui m’a été remis était une robe sainte de cérémonie blanche et deux tours de fil de soie vert.

À côté se trouve une explication des motifs de broderie cérémoniale.

--Peut-être vas-tu commencer à le broder sur les vêtements sacrés maintenant ?

"Ah, euh, il ne reste que deux jours..."

"C'est bon, Sarah peut le faire."

Lily-sama a répondu à ma question avec un sourire.

"Tu es doué en broderie, n'est-ce pas ?"

"Oui……"

Apparemment, il n'y a aucun moyen de s'échapper.

"Je ferai de mon mieux"

Je brode rapidement et soigneusement.

Bien sûr, avec une prière à Dieu Tenion.

Épuisé, il continue de travailler, tard dans la nuit, la veille de la cérémonie.

"Non, je pense que je dormais."

Je me suis levé précipitamment et j'ai vérifié que mes vêtements sacrés n'étaient pas souillés.

--image?

La broderie, qui devait être laissée à plus de la moitié, est maintenant entièrement terminée.

Je ne savais pas ce qui se passait, mais quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu un supplément nutritionnel et une collation de minuit froide mais délicieuse dans le coin de la table de travail.

"...Satou-san"

Le fond de mon cœur est chaud et chaud.

＜――Cher enfant de l'homme＞

Une voix qui n'est pas une voix.

<Fille amoureuse>

Des mots qui n’étaient même pas des pensées tombaient du plafond du sanctuaire.

<Exprimez vos pensées>

Je me suis rendu à l'oracle soudain.

Il a exprimé ce qu'il pensait selon les souhaits de Dieu Tenion.

◇

--Et le lendemain matin.

Les motifs brodés sur le costume sont transférés sur le corps en utilisant la magie sacrée de Lily-sama et de l'actuelle Head Shrine Maiden.

Les préparatifs sont désormais terminés.

"Sera, fais de ton mieux."

"Je suis sûr que tu peux le faire."

"Oui, Lily-sama, prêtresse en chef."

Pendant la cérémonie, les jeunes filles du sanctuaire qui ont terminé leur purification s'alignent.

"L'entrée du roi..."

Satou-san, habillé comme un ancien roi, entra dans la salle rituelle du sanctuaire.

Satou-san ressemble aujourd'hui à un roi, avec son costume classique.

Je me sens plus digne que d'habitude.

"Roi, devant la jeune fille du sanctuaire."

Satou-san suit les paroles de l'actuelle jeune fille en chef du sanctuaire et se dirige vers nous.

Satou-san croise mon regard et sourit doucement comme d'habitude.

Même s'il est sur le point de communiquer avec Dieu Tenion, il ne semble pas nerveux et est toujours aussi naturel.

"Roi, jette tes vêtements du monde."

Les deux jeunes filles du sanctuaire enlèvent le costume de Satou-san.

Ce n'est qu'une seule pièce, donc c'est rapide.

Les servantes du sanctuaire rougirent en voyant le corps nu et bien proportionné de Satou-san.

J'ai regardé dans les yeux calmes de Satou-san, essayant de ne pas baisser les yeux.

"Prêtresse directrice, jetez vos vêtements du monde."

Les servantes du sanctuaire enlèvent mes vêtements.

Quand je pense à Satou-san qui me regarde, je me sens tellement gêné que tout mon corps a l'impression qu'il va devenir rouge vif.

Même si je suis très gêné, Satou-san a l'air cool, comme d'habitude.

D'une manière ou d'une autre... non, je me sens vraiment frustré.

Mais ce n’est pas le moment.

Je dois procéder au rituel pour Satou-san.

« Jeune fille du sanctuaire guide, guide le roi. »

J'écarte les bras et serre Satou-san dans mes bras.

Bien que le corps de Satou-san ait l'air doux comme celui d'une femme, il était couvert de muscles légèrement durs.

La lumière tranquille du sanctuaire et les paroles des jeunes filles du sanctuaire félicitant Dieu calment mon esprit, qui est sur le point d'être perturbé par le contact.

--Dieu.

Je lève les yeux vers le plafond du sanctuaire et j'appelle Dieu Tenion.

--Grand Dieu qui veille sur nous.

La lumière tombe du ciel en réponse à mon appel.

Cette lumière chaude est la lumière sacrée de Dieu Tenion.

Je me suis soumis à la lumière sacrée de Tenion, comme je le fais habituellement lorsque je reçois des oracles.

<Mon enfant bien-aimé de l’homme. Appelez-moi par l'intermédiaire de la jeune fille du sanctuaire, ô roi. Exprimez vos souhaits――>