Partie: Sans titre
Chapitre 208: SS : Histoire courte de Muno City (le point de vue de Nina) (FR)

"N-Nina-sama, un groupe de voitures est arrivé devant la porte du château avec une lettre de Pendragon-sama. Que devons-nous faire ?"

"Un 'groupe' de voitures ? Où est cette lettre ?"

"Celui-ci"

Le sceau de cire sur la lettre est bien celui de Satou-dono.

Je dis à Yuyurina d'amener un groupe de voitures dans la cour, de les faire attendre et d'enlever la cire à cacheter.

Quoi? Est-ce un catalogue ?

Il existe une liste d'une quantité incroyable de nourriture.

Quand je suis allé sur la terrasse et que j'ai baissé les yeux, j'ai vu qu'il y avait suffisamment de chariots garés là pour prouver que cet inventaire n'était pas un mensonge.

"Eh bien, cela empêchera les citoyens de mourir de faim, mais je me demande combien cela coûtera. Ce serait difficile de calculer le montant total de la dette."

Je donne l'inventaire à Misona, une fonctionnaire civile venue à la place de Yuyurina, et je l'envoie voir si les produits correspondent à l'inventaire. Bien que cet enfant soit inflexible, il est extrêmement adapté à ce genre de travail.

◇

Les histoires que j'ai entendues sur cet homme par les colporteurs étaient incroyables.

Vous dites que vous avez exterminé les démons qui ont attaqué Gullian City ? C'est compréhensible puisqu'il s'agit d'un démon de classe inférieure, mais je n'ai jamais entendu dire qu'il était possible de le vaincre sans rien sacrifier. Il semble que Karina-sama se battait également ensemble, mais cette fille n'a rien à voir avec ça. Puisque vous avez un si beau corps, pourquoi n'emmêlez-vous pas rapidement Satou-dono ?

Plus étonnant encore est le réseau de connexions qu’il a construit dans le duché. Il semble que cette fois-ci, les conserves m'ont également été données à bas prix par le comte Hoenn, alors je me demande comment ils ont réussi à mettre la main sur ce compte grincheux.

Orion-sama s'inquiète également du rôle de Satou-dono en tant que maître et serviteur. C'est un soulagement que Satou-dono n'ait pas de désir d'avancement ou de contrôle.

Si nous avons autant de nourriture, il semble que nous puissions en envoyer une partie au village. Peut-être pourrions-nous trouver quelque chose comme leur donner de la nourriture en échange de leur demander de réajuster les terres et de cultiver des terres dans la ville de Muno en tant que corporations, ou laisser Misona et Yuyurina travailler dur pendant un moment pour régler les détails.

◇

Cependant, il semble que j’ai encore mal jugé cet homme.

Par la suite, des livraisons de wagons similaires sont arrivées à trois reprises.

Cela seul est plus que suffisant, mais ce qui était écrit dans les lettres et les documents de Satou-dono que Karina-sama avait apportés avec elle à son retour était étonnant.

Là, il était écrit que plusieurs ateliers accepteraient des étudiants en échange de Muno City. Afin d'éviter les fuites de technologie, ce serait un effort extraordinaire d'admettre des étudiants étrangers de l'extérieur.

Même s'il refusait d'être nommé au poste d'« officier spécial des relations extérieures », il faisait essentiellement la même chose : non, c'était un accomplissement bien plus grand que prévu.

En savourant les friandises appelées « Muno Maki » que le chef cuisinier, Gert, m'avait apportées, je me demandais comment récompenser cet accomplissement.

Il n'y a ni argent ni trésor. Je lui ai déjà donné le titre. Il serait approprié de faire d'un chevalier honoraire un chevalier, mais cet homme n'était pas intéressé. Je ne peux que recommander un rang plus élevé à Sa Majesté le Roi. Ou peut-être une femme ?

J'aimerais que le baron m'épouse comme seconde épouse.

Si cet homme pouvait épouser sa jeune fille, il ne refuserait pas.

Peut-être que je devrais faire adopter une fille nommée Totona du village de Pendragon par le baron.

Le plus difficile, c’est qu’une telle blague semble avoir plus de potentiel.

"Pourquoi ne fais-tu pas de ton mieux dans une direction plus honnête ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de grogner en écoutant les cris de Lord Zotl et de Lady Karina venant de l'extérieur de la fenêtre.

J'aurais aimé avoir environ 20 ans de moins.

En pensant à une pensée aussi stupide, j’ai poussé un soupir.

Il est difficile d'imaginer que plus la gestion d'un territoire s'améliore, plus il y a de soucis.