Partie: Sans titre
Chapitre 496: 15-38.Punition Divine (7), Héros contre Roi Démon (FR)

"Viens ici, Roi Démon."

Le héros Meiko baisse les yeux.

"Tuez L de Gozaru"

Un seigneur démon renard dont les bras sont devenus des épées prend une pose menaçante avec ses bras en forme de mante tendus.

--TUERTUERTUER !

魔王の咆哮と共に狐の胸が割れ、真っ赤な光弾が勇者メイコに撃ち出された。

"Si vous devinez contre moi, ne me donnez pas 100 fois plus !"

軽々と避ける勇者メイコだったが、彼女の空中軌道に合わせて光弾が急反転し追尾する。

反転し損ねた光弾が地面に命中し、轟音とともに巨大な白いクレーターを作り出した。

「ふん、大しタ威力ね。だけド――」

勇者の剣が魔王の剣腕を斬り裂く。

"--Si ça ne marche pas, ça ne sert à rien."

有名な古典アニメに出てくるセリフが言えて満足なのか、勇者メイコの口角が上がる。

――ＫＩＬＲＫＩＬＬＫＩＲＬ！

剣腕で襲いかかってくる魔王を、勇者メイコが一方的に傷つけていく。

"Le Roi Démon est une bête. Il est faible du tout."

――ＫＩＲＬＫＩＬＲＫＩＲＲ！

魔王の身体を紫色の光が包んだ。

「今更ユニークスキル？ ゲームじゃなイんだから、最初から出してきナさいよね」

勇者の呆れ声に反応することなく、魔王が突撃してきた。

C'était comme un effet de flou de jeu - tout en faisant glisser l'image rémanente du clone.

「げっ、キモッ」

Meiko, une héroïne au vocabulaire limité, recula maladroitement et leva son épée sacrée en position haute, visant une contre-attaque.

まるで、聖剣エクスカリバーの構えはこうだと言わんばかりだ。

きっと孤島宮殿で留守番をする紫髪の幼女なら同意してくれる事だろう。

――眩い聖光が再び勇者を包む。

彼女が今までユニークスキルを使った時よりも、遥かに強い輝きだ。

よく見ると、彼女の皮膚の上に宝石のような青い光の紋様が浮き上がり始めている。

「何度やっテも同じよ！」

今までのように軽々と攻撃を避けて、カウンターを叩き込もうと聖剣を振り下ろす。

なのに――。

« Gha ! »

Le héros Meiko roula sur le sol, poussant un cri inhabituel pour une jeune fille.

"Ça fait mal, tu ne vas rien faire à une fille."

Alors que le héros Meiko se levait en hésitant, du sang rouge vif coulait d'une grande cicatrice sur son dos.

"Cette fois, à partir d'ici-"

Une fois de plus, le héros Meiko fut frappé par derrière et roulé sur le sol, dégageant une fumée blanche de sel.

Hero Meiko se tord littéralement de douleur comme s'il frottait du sel sur une plaie.

La lumière sacrée qui l’entourait scintillait comme une lumière électrique brisée.

"Les attaques NON reconnues peuvent être évitées, NU, DEE Gozaru NA"

Le seigneur démon armé de l'épée rit triomphalement, disant qu'il semble qu'il ne puisse pas éviter les attaques qu'il ne reconnaît pas.

"Spoilers ! Je ne mangerai plus la même chose."

勇者メイコが加速の魔法薬を飲みながら立ち上がる。

Le héros Meiko s'approche soudainement du Roi Démon en utilisant un mouvement éclair et déclenche une attaque tranchante.

Cependant, pour une raison quelconque, il dégaina son épée à mi-chemin et tomba de côté sur le sol.

`` Anticipation DE Gozaru ou A? C'est TOOOM, juste DE Gozaru ou A.''

Il semble que le héros Meiko ait été capable de voir à travers le reflet de la magie spatiale que le roi démon armé d'épée essayait d'utiliser.

C'est la même technique que la magie spatiale pour laquelle le démon à la peau rouge qui combattait autrefois le héros Nanashi était doué.

『反撃ＷＷＯＵ恐れＺＯＯに攻撃せねばＪＩＬＩ貧ＤＡＡＥゴザル』

Le héros qui a évité le bras-épée du Roi Démon a été repoussé par une patte de renard teintée de lumière violette qui jaillissait de son angle mort.

Le Héros Meiko crache la broche salée et se lève, instable.

「距離を取ラなきゃ――近くがだめなら、遠くからの飽和攻撃で倒してヤる」

瞬動で後退した勇者が、「無限武器庫」から無数の魔砲を取り出す。

勝利を確信しニヤリと笑みを浮かべた勇者の視界がぶれ、眼前に魔王が出現する。

"Quoi?"

突然の変化に、対応しきれない勇者メイコに、魔王が告げる。

『引ＫＥＹ寄せ、ＤＡＡＥゴザル』

「あははは、ウソ、でシょ？」

とっさに魔砲を撃とうと動かした手が空を切る。

それもそのはず、取り出したはずの魔砲は遥か後方に置き去りだ。

「げはっ」

背後頭上からの一撃を受け、勇者メイコの上半身が白塩化した地面に埋まった。

地上に残った足はピクリとも動かない。

勇者メイコを包んでいた聖光が、ついに光を失って消えてしまう。

『終ＷＡＯり、ＤＡＡＡＡＺＥゴザル』

魔王が剣腕を振り上げる。

「……■■■■■■ 爆裂！」

凜とした声が戦場に響き、爆炎が魔王を包み込む。

それは先代勇者ハヤトの従者リーングランデの得意呪文だ。

「そんなのでもサガ帝国の勇者なのよ。簡単にはやらせないわ」

その鎧は砕け、美しい銀髪の半分が赤く汚れている。

どうやって戦術核の爆風から無事だったのかは分からないが、けっして軽傷とは言えないようだ。

「ＤＡＡＡＡＺＥゴザル」

Traversant les flammes explosives, le Sword Demon King est apparu, teinté d’une lumière violet foncé.

既に剣魔王の口からは意味のある言葉が出ていない。

突っ込んでくる剣魔王に対し、リーングランデは詠唱の速い「破裂」を連打するが、剣魔王には通じない。

――ＤＡＡＥＧＷＯＯＯＺＡＡＡＡＬＷ。

反撃どころか、剣魔王の一撃から勇者メイコを庇うのが限界だ。

途中から「破裂」を空間魔法で返され、勇者メイコを抱きかかえたまま自らの爆風で白塩化した帝都を転がっていく。

◇

「ありゃりゃ？ ここはドコなのです？」

イタチ帝国の帝都上空に忽然と扉が現れた。

誰も気付く者のいないゲートから、一人と一体の主従がやってきた。

黄金騎士イエローとその騎獣である下級竜のリュリュだ。

「なんだか、セーリュー市じゃないみたいなのですよ？」

黄金騎士イエローが首を傾げる。

幼女に導かれた先が別の場所だとは思っていなかったようだ。

--LYURYURUUU.

「なんだか敵がいっぱいいるのです」

白竜が敵のいる方に翼を傾けた。

"Ryuru, il y a un gros morceau de viande là-bas ! Steak, sukiyaki et hamburgers, même Pochi se perd quand il y a autant de nourriture."

巨大なイタチ大魔王を見ても、黄金騎士イエローの口から出た感想は恐怖でも畏怖でもなく、食欲だった。

大物なのか、ただの食いしん坊なのか、判断に困るところだろう。

『――コネクション・ロスト。ＧＰＳシグナル・ロスト』

「鎧の人が何か難しい事を言っているのです」

黄金鎧に組み込まれたラカクローンが、孤島宮殿との通信途絶を報告する。

「ありゃりゃ？ ご主人様に繋がらないのですよ？」

事情が分からないなりに、連絡を取ろうとした黄金騎士イエローだったが、無情にも通話不能と表示されて途方にくれた。

慌てて後ろを振り返るも、もうそこにはやってきた扉は残っていなかった。

「困ったのです。でも、ご主人様かタマならすぐに気付いて迎えに来てくれるはずなのですよ」

黄金騎士イエローが自分に言い聞かせるように、そう呟く。

--LYURYURUUU.

白竜が地上の爆発を見つけて、主人に報告した。

その視線の先には気を失った勇者メイコを背後に庇い、折れた剣を魔王に向けるリーングランデの姿があった。

「女の子が紫色の魔物にいじめられているのです！」

--LYURYURUUU.

"La personne en armure ! S'il vous plaît !"

『イエス・マイガール。ディメンジョンカタパルト・アクティベート』

一人と一匹の前方に銀色の揺らめく板が現れた。

「リュリュ！」

--LYURYURUUU.

一人と一匹が銀色の面に触れた瞬間、音速を超える速度まで加速される。

またたき一つの間に剣腕の魔王の前に辿り着いた一人と一匹が、その眼前から勇者メイコとリーングランデを掬い取った。

普通なら人類に耐えられる加速ではないのだが、彼女の主人の工夫と魔術知識、そして何より装備無しで下級竜と戯れられる黄金騎士イエローの鋼の肉体がそれを可能にしたのだ。

「り、竜？」

「リーングラデンの人なのです」

黄金騎士イエローが名前を間違って呼んだが、意識が朦朧としたリーングランデがその事に気がつく事はなかった。

『引ＫＥＹ寄せ、ＤＡＡＥゴザル』

上空を飛んでいた竜騎士の姿が、剣魔王の前に瞬間移動した。

「びっくり、なのです」

振り下ろされた剣魔王の攻撃を、黄金騎士イエローが聖剣で受け止める。

青と紫の光が交叉し、閃光と火花が周囲を灼く。

キィイイインという耳の痛くなる高音が響き、黄金騎士イエローが兜の中で耳をペタンと閉じた。

その背後頭上に剣魔王のもう一本の剣腕が、唸りを上げて迫る。

◇

「ポチにそんな攻撃は効かないのです」

Golden Knight Yellow a bloqué le coup du bras d'épée qui venait de son angle mort avec la deuxième épée sacrée qu'il portait sur son dos.

Celle qu'il a utilisée pour la bloquer était l'épée sacrée Pochi - contrairement à son apparence très mignonne avec une garde en forme de patte, c'est une épée sacrée originale du dernier type qui est comparable à "l'épée divine divine".

Il semblerait que ses crocs les plus puissants soient encore cachés.

``ZEED Gozaru NA pour les attaques NON non reconnues''

Sword Demon King a crié de surprise lorsque Golden Knight Yellow, qui aurait dû attirer son attention lors de la première attaque, a bloqué sa propre attaque.

"C'est la base des batailles magiques spatiales."

Golden Knight Yellow regarde le Sword Demon King derrière son casque.

Bien sûr, même s'il est un Sword Demon King capable d'utiliser la magie spatiale, il n'est pas assez polyvalent pour pouvoir voir son expression à travers son casque.

Le Sword Demon King, qui se méfiait du Golden Knight Yellow, sauta en arrière avec une téléportation à courte distance et s'éloigna d'elle.

"Si vous ne faites pas cela, Arisa prendra tout le pudding pour le dessert. Les plats préparés Yakiniku sont délicieux dans ce monde."

À mi-chemin, les mots sont devenus incohérents, mais Golden Knight Yellow lui-même les disait d’une manière extrêmement sérieuse.

--LYURYURUUU.

Hakuryuu regarde les deux personnes qu'il tient toujours dans ses bras, comme s'il s'inquiétait pour elles.

"Je comprends. Lulu veut que tu les emmènes dans un endroit sûr."

"Eh bien, n'attendez pas. L'adversaire est le Roi Démon. Vous ne pourrez jamais gagner seul."

Le héros Meiko interrompt les instructions de Hakuryuu.

"Es-tu un seigneur démon ? C'est mauvais. Je pensais que Pochi était un démon."

"J'espère que vous survivrez bien. Est-ce vraiment ce qu'est un chevalier dragon ?"

Golden Knight Yellow n'écoutait pas l'histoire de Hero Meiko.

"Le Roi Démon est-il un mauvais Roi Démon ? On dit qu'il ne faut pas combattre un bon Roi Démon."

"Ah, tu es stupide ? Puisque tu es le Roi Démon, tu es forcément mauvais, non ?"

"Si tu me traites d'idiot, tu es un idiot, n'est-ce pas ?"

Le Sword Demon King regardait la conversation joyeuse avec intérêt.

Il semble que personne ici n'était au courant du contrat oral d'inviolabilité mutuelle entre l'Empereur Weasel et le maître du Golden Knight Yellow.

Après tout, Golden Knight Yellow s'était endormi pendant qu'ils parlaient de ça, et son maître ne lui en avait pas parlé après son réveil.

Cependant, même son maître, qui n'était pas un dieu, ne devait pas imaginer qu'elle, qui ne disposait pas de moyen de téléportation, se rendrait dans l'Empire des Fouines sur un continent lointain à son insu.

Pour parler franchement, le contrat mutuel de non-agression a été effectivement rompu au moment où l'empereur Weasel a demandé à son maître de sauver son propre peuple.

"Le gingembre qui venait d'être attaqué tout à l'heure ! Le gars qui m'attaque est un méchant seigneur démon !"

"Est-ce ainsi?"

Le Sword Demon King fait un clin d’œil à Golden Knight Yellow.

"On n'y peut rien. Le chemin de l'épée est couvert de sang."

Regardant les mains blindées dorées brillantes, Golden Knight Yellow marmonna d’un ton sérieux.

"Je t'aiderai aussi. Je suis toujours le héros de l'Empire Saga. Je ne peux pas être à la traîne des héros locaux qui n'ont même pas reçu l'autorité d'un dieu."

"Alors je vais te donner une potion de récupération."

Hero Meiko boit sans poser de questions le médicament de récupération qu'elle a reçu de Golden Knight Yellow.

C’est le genre d’insouciance typique des Japonais modernes qui ne sont pas connectés aux autres mondes.

"Qu'est-ce que c'est ?"

Un effet étincelant enveloppa le héros Meiko, guérissant toutes ses blessures.

Au contraire, le ton instable de Lu Li est revenu à la normale.

"C'est un élixir de sang modifié. Il peut guérir n'importe quelle blessure tant que vous ne mourez pas."

"C'est quoi ce nom étrange ?"

"C'est plus une bataille que quelque chose comme ça."

En entendant les paroles de Golden Knight Yellow, Hero Meiko se retourna avec un visage surpris.

Le Sword Demon King attendait toujours là-bas.

"Ryu HWA bon DEGOZARU"

Apparemment, le Sword Demon King aimait Hakuryuu.

"Lyuryu transportera les habitants de Riengladen en lieu sûr."

--LYURYURUUU.

Hakuryuu, tenant Rien Grande dans sa main, s'envole dans le ciel.

Sword Demon King, qui aime les dragons, ne semble pas vouloir interférer avec le vol du dragon blanc.

"Alors allons-y !"

« À venir DWEED Gozaru »

Le corps entier de Golden Knight Yellow est enveloppé de lumière bleue.

"Hein ? Le héros local a une compétence unique ?"

Le Héros Meiko avait mal compris, mais la lumière d’avant n’était pas une compétence unique.

"Je te demande une faveur, homme blindé."

"Oui ma fille. Activation de la catapulte dimensionnelle"

Une plaque d’argent scintillante est apparue devant Golden Knight Yellow.

C'est la même carte accélératrice qu'avant.

"C'est une technique de clonage !"

"Image miroir physique"

Golden Knight Yellow se divise en 64 corps selon trois axes.

À ma grande horreur, la majorité d’entre eux étaient imprégnés de masse et de pouvoir magique.

Sword Demon King, qui est également un magicien de l'espace, attend que Golden Knight Yellow attaque pour l'attirer dans un piège.

"L'assaut mortel en spirale de la lame magique Excelion est maintenant en veille!"

"Oui ma fille. Activer le mode supplémentaire"

Diverses magies de renforcement entourent Golden Knight Yellow.

Son nom d'origine est "Extra Mode", mais Golden Knight Yellow pense qu'il s'agit de "Excelion" en raison de la conspiration de la petite fille aux cheveux violets.

Le clone Raka installé dans le Golden Armor avait une fonction floue unique et l'interprétait comme une demande de "mode supplémentaire".

"Qu'est-ce que c'est que cette magie de renforcement ? C'est ridicule... pourquoi mes statistiques sont-elles triplées dans tous les domaines ? H-combien de niveaux cela augmente-t-il ?"

Il semblerait que même le héros Meiko était sous l'influence du mode extra, peut-être parce que le clone Raka l'avait reconnue comme une alliée.

Même en réponse aux paroles du héros surpris Meiko, Golden Knight Yellow pencha simplement la tête sur le côté.

Je suppose que je n'ai pas vraiment compris pourquoi elle était si surprise.

"Allons-y!"

Les 64 Golden Knight Yellows ont sauté sur le plateau d'argent en un instant et sont apparus juste devant le Sword Demon King.

"Ah, idiot !"

Golden Knight Yellow a sauté dans le piège créé par l'espace déformé que le héros Meiko venait d'éviter.

L'image du Golden Knight Yellow transpercé par son épée sacrée traversa l'esprit du Héros Meiko.

La lumière violet foncé émise par le Roi Démon et la lumière bleue émise par Golden Knight Yellow éblouissent le champ de bataille.