Partie: Sans titre
Chapitre 462: 15-6.Chevalier du Palais (FR)

C'est Satou. Se démoder est toujours cruel. Les histoires du début du siècle qui faisaient fureur lorsque j’étais étudiant appartiennent désormais au passé. Même aujourd’hui, les seules histoires que nous voyons sont celles des champions de la fin du siècle après une guerre nucléaire.

◇

"--Tu fais semblant de ne pas entendre ?"

À la fin du voyage dans le train de fumée, Miss Riedilt, un chevalier du palais et membre de la tribu Earring, que j'ai rencontré à la gare de la ville de Mogeba, m'a regardé avec un regard de défi.

"Alors je le répète : vous n'êtes pas une personne ordinaire, n'est-ce pas ?"

Tout en observant son profil digne, j'ai regardé les personnes qui l'accompagnaient.

Le chevalier qui l'accompagnait, qui avait environ le niveau 30, était confus mais prêt à se battre pour pouvoir la soutenir à tout moment, et les autres gardes et serviteurs étaient stupéfaits par la tournure soudaine des événements.

"Je-Est-ce moi?"

"Ça ne sert à rien de s'amuser. Même si je me fond dans la foule, mon longane ne se trompera jamais sur les forts."

Miss Riedilt pointe du doigt Miss Karina confuse et l'annonce triomphalement.

Il y avait une atmosphère indescriptible chez tout le monde sauf Lady Karina.

Arisa et Mia ont rapidement couvert la bouche de Tama et Pochi, il n'y avait donc personne pour dissiper cette atmosphère.

"Il semble que vous utilisiez un excellent outil magique qui inhibe la reconnaissance pour empêcher l'identification. Mais c'est aussi du gaspillage. Mon longane peut détecter avec précision la présence de personnes fortes."

C'est un gars très gentil, prêt à expliquer lui-même ses compétences.

Je ne sais pas vraiment quels critères ils utilisent pour déterminer si quelqu'un est fort ou pas, comme le Longane.

Ne serait-ce que de l'extérieur, Riza avait l'air forte depuis qu'elle a quitté le labyrinthe de Seryuu City, et le groupe plus jeune, dont Tama et Pochi, n'a pas changé depuis le début et n'a pas l'air fort.

De plus, Pochi et Arisa, qui sont équipés du « Thief God Equipment », sont également équipés d'outils magiques obstruant la reconnaissance de la plus haute qualité qui ont une fonction de déguisement, donc Lady Karina et les autres filles ont à peu près les mêmes conditions.

Parmi les membres ici présents, Lady Karina est la seule à ne pas avoir acquis la compétence « Manipulation magique », alors ne ressent-elle pas la quantité de pouvoir magique s'échappant de son corps ?

De plus, je pense que la raison pour laquelle Dame Karina n'a pas pu acquérir la compétence « Manipulation magique » est que Raka est trop pratique.

Quelques secondes seulement s'étaient écoulées, mais j'ai décidé qu'il était temps d'envoyer un navire de sauvetage.

"Si vous êtes un chevalier du palais, ne savez-vous pas qui est cette personne ?"

Grâce à mes talents de tromperie, j'ai décidé de tromper Miss Riedilt.

"Quelle est ta véritable identité ?!"

« Seigneur Riedilt―― »

Miss Riedilt a seulement haussé les sourcils avec suspicion, mais le chevalier qui l'accompagnait semblait avoir quelque chose en tête, alors il a couru vers elle et a commencé à lui chuchoter à l'oreille.

"--Vous dites que vous appartenez à la faction des frères du roi ?!"

Apparemment, il a interprété mes paroles suggestives comme quelque chose comme « la faction des frères cadets de King ».

Même s'il est le frère cadet de l'empereur, est-il le « frère cadet du roi » ? Je ne peux m'empêcher de penser cela, mais dans l'histoire du marchand de belettes, son titre honorifique était Sa Majesté au lieu de Son Altesse en raison de son habitude d'être le « frère cadet du roi ».

Il semble qu’il existe un profond fossé entre l’empereur et le frère cadet du roi.

"Pourquoi la faction King's Brother se trouve-t-elle dans une ville aussi rurale ? Je ne m'attendais jamais à voir les 'bourgeons du désastre'..."

Ne continuez pas à murmurer des mots dangereux ici et là.

Les germes d’un tel incident sont déjà arrivés à temps !

"À bientôt"

"Mmmm"

Regardez, Arisa et Mia se regardent avec des visages déçus...

C'est le visage d'un costume de souris ou de lapin.

"Maintenant, qu'entendez-vous par la Fraternité Royale ? Nous sommes des voyageurs insouciants qui aiment voyager dans des voitures fumantes. Nous aurions des ennuis si nous étions pris pour des gens qui se soucient des affaires importantes de l'empire."

Quand j'ai dit cela, Miss Riedilt m'a regardé avec un visage qui semblait dire « Gunnu ».

"D'accord--"

Miss Riedilt m'a attrapé par la nuque, a rapproché son visage suffisamment pour m'embrasser et a continué à parler.

C'est grâce à un costume de souris, donc Arisa et Mia forment aujourd'hui un couple indulgent.

"--Nous ne pouvons pas croiser le fer avec la faction des Frères du Roi devant le peuple. Si vous vous présentez ensuite devant nous, s'il vous plaît, donnez-nous la rose bleue et le lys rouge que nous a offerts Sa Majesté l'Empereur comme fête du sang."

"Ouais, gardons ça à l'esprit."

Je souris sans crainte à Miss Riedilt qui me menace à voix basse.

Au bout d'un moment, Miss Riedilt m'a lâché comme pour me repousser.

Les dalles du sol du bâtiment de la gare, qui a subi de plein fouet la colère de Miss Rieddilt, sont bosselées par ses empreintes.

On dirait que cela va devenir une nouvelle attraction touristique――En pensant ainsi, nous nous sommes fondus dans la foule et avons quitté les lieux en utilisant une téléportation à courte distance.

◇

« Satou-san, vas-tu continuer à visiter ?

"Ouais, j'ai changé de vêtements donc ça va."

Je suis préoccupé par les « bourgeons du désastre » que Miss Rieddilt a divulgués, mais je ne veux pas que mes précieuses vacances se terminent ainsi.

De plus, Miss Karina, qui est celle qui a déclenché cet incident, doit recevoir une formation spéciale en tête-à-tête jusqu'à ce qu'elle apprenne à manipuler la magie.

"Gao~?"

"C'est un tigre !"

Tama et Pochi, qui ont fini de se changer en costumes d'homme-tigre qui seront probablement populaires à Osaka, prennent la pose d'une bête avec les mains levées.

Zena-san est également allée se changer à tour de rôle avec eux deux.

Cette fois, Mia porte également un costume de tigre, donc la seule différence est que je n'ai teint que mon costume de souris grise en noir.

"Rayures"

Mia, qui adore les motifs rayés à côté des lapins, semble les aimer aussi.

On m'a dit que des rayures bleues et blanches seraient bien, mais il n'y a pas de tigres avec ces couleurs dans cet autre monde, alors je leur ai demandé d'abandonner.

◇

"Cet endroit est comme un pays de rêve !"

"C'est un endroit vraiment sympa."

Lady Karina et Lulu parlent rêveusement.

Nous sommes venus au parc d'attractions de la ville de Mogeba et avons visité les attractions à tour de rôle.

Il y a de longues files de monde à toutes les attractions, mais comme il existait un système similaire à celui d'un certain Mouse Country's Fast Pass, j'ai pu profiter du jeu pour gagner du temps grâce au pouvoir de l'argent.

De plus, il a rassemblé l'argent nécessaire en vendant des diamants dans une bijouterie.

Bien sûr, c'est un produit naturel du labyrinthe.

"Une fois de plus?"

"Maître, je recommande la chute libre la prochaine fois."

"La prochaine fois, vous devriez y aller ensemble."

Il a catégoriquement refusé les supplications de Tama et Nana, accros à cette attraction palpitante.

"Non~?"

« Maître, est-ce que je peux venir avec vous ? je demande.

Si quelqu'un s'accroche à moi avec un visage de chaton abandonné, je n'y peux rien.

"Alors, encore une fois, d'accord ?"

"amour!"

"J'exhorte le Maître à partir rapidement."

Tama et Nana me tiennent la main alors que je me dirige vers la ligne de chute libre.

« Est-ce que Pochi et les autres n'y vont pas ?

"Pochi est déjà satisfait."

"J-j'en ai assez d'avoir peur."

J'avais prévu d'amener plus de monde, mais il semble que non seulement Pochi et Miss Karina, mais aussi les autres filles, en avaient assez de crier.

――Puis, après avoir fréquenté environ sept fois, il m'a finalement laissé partir.

"Satou-san, j'ai trouvé quelque chose d'intéressant !"

"Maître, ça s'appelle la Maison Miroir."

Pendant que je me reposais sur le banc, Zena-san et Lulu sont venues m'inviter.

Avec une attitude inhabituellement agressive, ils m'ont tous deux attrapé les bras et m'ont conduit vers la maison miroir.

Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que Gray est emporté par le costume noir.

"Regardez, il y a des tigres partout où vous regardez."

dit Lulu joyeusement.

Au contraire, je voulais voir Lulu avec son vrai visage se multiplier à l'infini dans la maison miroir.

"Satou-san, s'il te plaît, regarde ci-dessus ! Cela se reflète également ci-dessus."

Attiré par les paroles de Zena-san, j'ai levé les yeux et j'ai vu une image latérale de nous deux en pied, réfléchie au plafond.

Cela ne me dérange pas parce que c'est un costume, mais je m'en fiche si la vidéo expose les sous-vêtements.

Arisa et Mia attendaient devant la maison miroir.

"Maître, allons à la maison hantée."

"Hmm, horreur."

Visiter une maison hantée avec un couple plein d’arrière-pensées n’était pas si effrayant.

Au contraire, j’ai l’impression qu’il y avait beaucoup de fantômes surprises de type boîte.

"Hmm, les différences culturelles sont cruelles, n'est-ce pas ?"

"subtil"

Je ne pense pas qu'il soit approprié qu'une attraction doive expliquer ce qui lui fait peur.

Comme le dit Arisa, cela est probablement dû à des différences culturelles.

"Karina, tourne-toi encore!"

"Ouais, je ne perdrai pas !"

J'ai roulé sur un jouet qui avait l'air étrange, que ce soit une tasse à café ou une attraction tournante, avec Pochi et Miss Karina, et à la fin, j'ai fini par monter avec Liza sur un bateau-cygne qui faisait le tour de l'étang.

"C'est assez difficile."

"Il n'y a aucun véhicule dans le royaume de Shiga qui fonctionne à pédales."

Liza pédale avec un air sérieux sur le visage.

La roue hydraulique à l'ombre des ailes du cygne tourne selon ce mouvement et le bateau avance.

"Liza, arrête de ramer et regarde. Il fait beau."

"Oui, c'est très cool."

J'ai laissé l'inertie faire avancer le bateau et je me suis légèrement allongé sur le siège du bateau.

À ma demande, Liza reposa lentement son dos sur le siège du bateau.

"Nous allons souvent faire du bateau dans le palais solitaire de l'île, mais faire du bateau sur l'étang a une sensation différente."

"Oui, Maître. Je me sens très à l'aise."

C'est peut-être parce que je suis avec Liza, qui est calme.

◇

Le temps de guérison avec Liza n'a pas duré longtemps.

"--Iaaaaaaaaaaa"

C'est parce que j'ai entendu un cri qui ressemblait à celui d'un moustique et que je l'ai capté avec mon oreille.

"Riza, je suis désolé, mais je t'ai laissé le bateau."

Quand j'ai dit cela, je me suis téléporté sur une courte distance dans la direction du cri sans attendre la réponse de Liza.

"Je suis sûr que ça devrait être par ici."

Apparemment, la zone située au-delà du mur extérieur du parc d’attractions était devenue un bidonville.

Des gens qui n'ont pas l'air riches sont assis au bord d'une rue sale, marmonnant entre eux avec des yeux sombres.

Je me sens malade rien que de le regarder.

"Ne viens pas!"

--Es-tu de l'autre côté ?

J'avance dans la direction de la voix.

Cela devrait être près d'ici.

Les pas légers d'un enfant――Ci-dessus !

Quand j'ai levé les yeux vers un immeuble ressemblant à un appartement, j'ai vu une fille sur le point de tomber d'en haut.

Dans un anime Zofts, ce serait le début d’un film de deux heures.

Je tends ma « main de la raison » et j'attrape la fille.

Si vous le prenez normalement, vous vous briserez les os à cause de l'impact.

Vers 7-8 ans. C'est généralement une fille en première ou deuxième année du primaire.

Il a des oreilles de lapin et une queue ronde.

À moins qu'il ne s'agisse d'un bandeau à oreilles de lapin, cet enfant est probablement un enfant de la tribu des oreilles de lapin.

"Épée croisée!"

Un cri froid retentit du toit de l'appartement.

S'il n'y avait pas eu la phrase d'activation d'un mouvement spécial, j'en serais peut-être tombé amoureux.

J'ai utilisé le « Bouclier de la Liberté » que j'avais activé depuis la colonne magique pour bloquer les rayons de lumière rouge qui pleuvaient sur moi.

Il est considérablement plus faible que le canon à lame magique de Liza.

Il semblait qu’il s’agissait d’une technique de tir rapide, puisque le choc s’était produit deux fois.

Les conséquences ont détruit les appartements des deux côtés, provoquant des cris de la part des habitants du bidonville.

Heureusement, il ne semble y avoir aucune victime.

« Zankosen ! »

Une ombre sauta du toit, hurlant et déchirant le sol avec deux lames lumineuses.

Des fissures radiales traversent le sol et l'asphalte brisé s'envole dans les airs.

De l’autre côté du nuage de poussière, deux épées brillaient d’une lumière rouge.

L'agresseur a sauté avec des morceaux d'asphalte volants.

À en juger par cette vitesse, ce doit être une compétence instantanée.

Cela n'a aucun sens pour moi, mais l'attaquant semble porter une cape marron foncé avec un effet bloquant la reconnaissance.

«Augsei Rizan!»

Deux épées rouges brillantes nous ont attaqués dans toutes les directions.

Avec l’armure magique que j’avais créée dans ma main droite, j’avais repoussé les deux épées de l’attaquant.

Je ne peux pas utiliser ma main gauche parce que je tiens un enfant.

Chaque fois que l'armure magique et l'épée se touchent, des étincelles rouges jaillissent.

Le costume de souris s'enlevait.

Il est plus difficile que jamais de se battre.

Pour tenter de détruire l'épée de l'attaquant, il libère une lame magique des griffes du costume.

L'agresseur l'a remarqué et s'est éloigné de moi.

Il est plutôt intelligent.

Lorsqu’il recula, la cape marron foncé qu’il portait tomba au sol.

« Comment pouvez-vous gérer mes trois techniques secrètes ? »

De l’autre côté du nuage de poussière se tenait Lady Riedilt, le chevalier du palais que j’ai rencontré pendant la journée.

"Tu es d'une couleur différente, mais tu es le rat qui était à côté de la rat femelle pendant la journée."

--Il respire fort.

Apparemment, ils discutaient juste pour gagner du temps et reprendre leur souffle.

"Comme prévu, la faction King's Brother recherchait également le 'bourgeon du désastre'."

Je me sens mal pour Miss Riedilt, qui prend des décisions avec un air suffisant, mais elle a justement entendu les cris de la fille et est venue l'aider, et elle n'avait pas l'intention de s'attirer ce genre d'ennuis.

« Que devrions-nous faire de cette fille ?

"Bien sûr, je finirai ma vie ici."

La fille tremble dans mes bras.

Selon l'affichage AR, son niveau n'est que de 2. Il possède également trois dons : « Sens de crise », « Oracle » et « Téléportation à courte portée ». Je n'ai aucun titre.

Compte tenu des informations que j'ai obtenues de l'Empire Weasel jusqu'à présent, j'ai l'impression que la compétence "Oracle" est la cause de la raison pour laquelle on l'appelle "le bourgeon du désastre".

"C'est douloureux de prendre en main un jeune sujet, mais c'est aussi pour le bien de la sécurité nationale. Les soucis d'être laissé pour compte doivent s'arrêter là."

« Que peux-tu faire avec un si jeune enfant ?

J'ai une idée approximative de ce à quoi m'attendre, mais j'aimerais qu'elle me donne des informations plus précises car elle semble parler facilement.

"L'existence même de cette fille est un péché. Pleurez le malheur d'avoir votre karma gravé en vous par un sale voyeur."

Après tout, il semble que la compétence « Oracle », qui forme un canal avec Dieu, soit le problème.

Je me demande un peu s'il est acceptable d'être traité comme un « sale voyeur » dans un monde où Dieu existe réellement.

Pour l’instant, il s’avère que tant que cette fille possède la compétence « Oracle », sa vie sera ciblée.

Miss Riedilt réajuste ses deux épées.

Son apparence est tellement similaire que j'aimerais en faire une image.

"--Karina, couine !"

Un météore bleu tombe du toit de l'immeuble et crée un cratère devant Miss Riedilt.

"Toi, à l'époque... tu étais un tigre ?! Que veux-tu dire ?"

Des points bleus réfléchis par le radar sont alignés sur le toit de l'immeuble.

Apparemment, non seulement Miss Karina, mais tout le monde s'était réuni.

Tous sont vêtus d'une lueur bleue et leurs compétences « Intimidation » sont à pleine puissance.

"C'est stupide... Toutes ces compétences, dans une campagne comme celle-ci... Après tout, le frère du Roi produisait en masse des gens forts en utilisant des héros dans le Labyrinthe de Digima !"

--Hmm.

Je suis curieux de connaître l'expression « profiter d'un héros ».

Plutôt que de lui demander des détails, il serait plus rapide d'aller sur l'île de Digima et de rencontrer directement le héros.

Depuis la dernière fois que j'ai communiqué avec lui, il ne semblait pas apprécier la visite de Nanashi, donc je pense que ce serait une bonne idée d'aller le voir à Satou.

Au lieu de cela, je pense qu’il est temps d’en finir avec cela.

"Reste en dehors d'ici."

Il exhorte Miss Riedilt à s'enfuir alors qu'elle tremble de peur.

"Te, il n'y a pas de retraite pour les Chevaliers du Palais."

"Alors je n'y peux rien."

J'ai également sorti une épée magique à l'atmosphère maléfique que j'avais sortie du stockage, et j'ai pleinement activé ma compétence "Intimidation".

À propos, si vous activez le « visage effrayant » prédéfini sur le costume, il se transformera en une forme étrange avec un effet de « peur » supplémentaire qui vous donnera des cauchemars une fois que vous le verrez.

Miss Riedilt a poussé un bref cri et a reculé de quelques pas, les jambes emmêlées, et elle a atterri sur les fesses.

Même au niveau 57, les choses effrayantes semblent effrayantes.

C'est plus qu'une attaque de peur d'un Wraith ou d'une Liche, alors peut-être qu'on n'y peut rien.

>Obtention de la compétence "Miss Killing Projection".

> Obtention du titre « Personne effrayée ».

>Obtenu le titre de « Grand Roi de la Terreur ».

Il semble que le nombre de compétences et de titres étranges ait augmenté.

Je suis un peu préoccupé par le titre prophétique de Nostradamus, mais comme personne ne le verra, je suppose que je vais simplement l'ignorer.

"Putain, c'est ça..."

En réponse aux murmures de Miss Riedilt, Arisa, sur le toit, a laissé échapper : « Une fois que vous arrivez au point où vous dites « Putain », tout ce que vous avez à faire est de « me tuer ! », mais ignorons-le pour l'instant.

"Bonne chance alors. Prenons nos responsabilités et retirons cette fille de l'empire."

J'ai raconté cela à Mlle Riedilt, qui pleurait des larmes de frustration, et j'ai déménagé en unité dans une maison sûre dans une ville rurale du duché d'Oyugok.

Bien sûr, il ne s’agit pas seulement des filles, mais aussi de leurs amis.

◇

"Ah, euh... tu vas me tuer ?"

C'est la première chose que la fille a dite après que je lui ai donné du lait chaud pour la calmer.

Il a guéri ses égratignures et ses marques d'abus et lui a donné un bain, il se sent donc plus frais que lorsque je l'ai rencontré dans les bidonvilles de la ville de Mogeiba.

"Ce n'est pas mon intention. Je vais vous donner trois options."

« Se-takushi ? »

Désolé, j'ai oublié que tu es un enfant qui ne comprend pas les mots difficiles.

"Cela signifie choisir parmi les trois."

"Ouais"

Lorsque je l’ai reformulé d’une manière facile à comprendre, il semblait que les filles aussi l’avaient compris.

"La première est de vivre dans un temple en tant que jeune fille du sanctuaire oracle dans le royaume de Shiga."

« Miko ? »

"C'est une personne qui ressemble à ceci et dont le rôle est de transmettre la parole de Dieu aux gens."

J'expliquerai cela en montrant Lily, l'ancienne jeune fille en chef du sanctuaire et actuelle apprentie jeune fille du sanctuaire du temple Tenion de Duchy City, dans une illusion.

"Kiree"

La jeune fille regarde l'image de Lily avec des yeux pétillants.

"La deuxième chose est de céder le pouvoir de l'oracle à quelqu'un d'autre et de retourner dans votre ville d'origine."

Il serait impossible de le faire en utilisant les méthodes normales, mais avec la compétence unique du Roi Démon Shizuka, il serait possible de transférer la compétence « Oracle » de cet enfant à un tiers.

"Yuzuu ?"

"Il s'agit de vous donner le pouvoir d'un oracle."

"Ouais?"

La jeune fille penche la tête avec une expression étrange.

Il semble que vous ne le compreniez pas très bien.

"Troisièmement, je vivrai dans un orphelinat dans le royaume de Shiga, et après avoir grandi un peu, je choisirai soit d'abandonner le pouvoir de mon oracle et de retourner dans ma ville natale, soit de devenir la jeune fille du sanctuaire d'un oracle."

"Je ne comprends pas vraiment."

C'est difficile à expliquer aux enfants.

"Je ne te regarde pas du tout. Laisse ça à Arisa-chan."

Arisa est apparue avec le menton cambré et l'air autoritaire, et s'est assise sur mes genoux.

Il y avait un peu d'espace supplémentaire sur le côté du canapé, alors j'ai pensé à l'enlever de mes genoux, mais j'ai rencontré une résistance étonnamment forte.

"Ce n'est pas bien de se battre, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas un combat. C'est juste une petite démonstration d'affection."

Arisa répond aux paroles de la jeune fille avec un sourire triomphant.

« Maintenant, nous reprenons ce que nous avons dit plus tôt. Préféreriez-vous rentrer chez vous ou manger beaucoup de nourriture ? »

"Riz!"

Il n'y avait aucune hésitation dans la réponse de la jeune fille.

Du coin de l’œil, je pouvais voir les filles-bêtes hocher la tête avec des expressions mystérieuses sur leurs visages.

« Préféreriez-vous avoir peu à manger mais pouvoir jouer avec vos enfants, ou beaucoup manger mais devoir travailler ?

“Beaucoup de nourriture!”

Cette fois aussi, la réponse fut immédiate.

"Oui, c'est vrai. Il semble que le souhait de cet enfant soit de devenir une apprentie servante du sanctuaire de Lily dans le duché."

J'étais un peu réticent car j'avais l'impression de tromper un enfant ignorant, mais j'ai décidé de confier la fille au temple de Tenion dans la capitale du duché.

Bien entendu, l’augmentation du nombre de précieuses « prêtresses de l’Oracle » a été accueillie à bras ouverts.

Pour le moment, la famille du duc Mitsukuni fait office de tuteur.

J'ai un anneau de traduction qui m'a été donné dans le village des elfes, donc je n'ai aucun problème à parler la langue de Shiga.

Au fur et à mesure de sa formation, il apprendra probablement la langue Shiga.

◇

"Je-je pense qu'il est temps de faire une pause."

"Non, Karina-sama. Il reste encore cinq potions de récupération de pouvoir magique."

Quand j'ai dit calmement à la pleurnicharde Karina combien il restait, elle a fait une grimace pitoyable et a regardé Raka, qui brillait sur mon front, comme si elle s'accrochait à elle.

"Fais de ton mieux, Karina-dono."

Raka donne des encouragements d'une voix aigre.

"La, même Raka-san..."

"Allez, Karina-sama. Si vous ne continuez pas, j'ajouterai plus de médicaments magiques de récupération."

"...H-c'est terrible~"

Lady Karina avait l'air sur le point de pleurer et reprit son entraînement à la manipulation magique.

Il s'agit d'un entraînement simple qui consiste à abattre un pilier en adamantite avec une épée magique en bois qui fait circuler un pouvoir magique.

Tama et Pochi regardaient comme des totems derrière un arbre voisin, encourageant secrètement Miss Karina.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que d’autres enfants regardent également l’entraînement spécial.

De plus, je voudrais ajouter qu'il lui a fallu 27 potions magiques supplémentaires pour apprendre à manipuler la magie.