Partie: Sans titre
Chapitre 479: 15-21. Cerveau (FR)

C'est Satou. On dit qu'il y a une ligne fine entre un idiot et un génie, mais je n'ai jamais rencontré de génie dans la vraie vie, donc je ne sais pas si c'est vrai ou faux. Cependant, j’estime qu’il est impossible de trouver un seul génie parmi d’innombrables idiots.

◇

"C'est un bâtiment rectangulaire ennuyeux."

"Est-ce que c'est le siège de 'Brains'... ?"

Liza et Zena-san lèvent les yeux vers la base de Brains et marmonnent.

Cela ressemble à un institut de recherche ou à un bâtiment commercial.

Deux chevaliers appartenant aux Chevaliers du Palais se tenaient à l’entrée avec des expressions ennuyées sur leurs visages, me regardant ou plutôt le garde du corps.

Il semblerait que le Ministère de l'Intérieur, auquel appartient le garde du corps, et les Chevaliers du Palais ne soient pas en bons termes.

"Ah ! C'est ici ! Miko-cchi, Alex est là !"

Alors que la porte vitrée automatique s'ouvrait, une fille aux cheveux noirs qui m'était devenue familière ces derniers jours a agité les bras.

Derrière la fille aux cheveux noirs se trouvent trois personnes réincarnées aux cheveux violets.

L'un d'eux est Tomiko, qui m'a invité ici, mais selon l'affichage AR, les deux autres sont le directeur et le directeur adjoint de cet endroit.

"Hmm, est-ce l'acteur qui est le messager du royaume de Shiga ?"

"Directeur, j'ai entendu dire que le Royaume Shiga a une étiquette stricte pour les nobles. Il serait préférable que vous vous absteniez d'être trop désinvolte."

"Eh, c'est un peu gênant."

Le réalisateur, vêtu d'une blouse blanche, affiche un sourire angélique.

Cependant, peu importe à quel point elle est belle, le réalisateur est un homme, donc même si sa beauté est assombrie, elle ne sera pas émue.

Selon les informations détaillées affichées dans l'AR, il est de race humaine et est de niveau 41. Étonnamment, il ne cache pas ses compétences et possède les compétences uniques de « dessin universel » et d'« usinage de précision ».

Il semble également posséder diverses compétences liées à la production.

Je ne peux pas vraiment le dire car les compétences du directeur adjoint sont cachées, mais à en juger par les grandes et petites épées japonaises qu'il porte à la taille, je pense qu'il possède un ensemble de compétences de type mêlée.

"Je suis Kuro du Royaume Shiga. Je ne suis qu'un messager sans titre, donc vous n'avez pas besoin d'utiliser des mots respectueux envers moi."

Une fois suffisamment proche pour avoir une conversation normale avec lui, je me suis présenté.

"Hein ? Vous m'avez entendu plus tôt ? Voici Kenji Aurélien, le réalisateur. Cela ressemble à un faux nom, mais c'est mon vrai nom, alors s'il vous plaît, prenez-le tel qu'il est."

Le réalisateur semble avoir une humeur plus légère que ce à quoi je m'attendais.

De plus, son nom affiché dans AR était « Kenji ».

Cependant, la raison pour laquelle il a ajouté le nom de famille Aurélien est probablement parce qu'il valorise sa famille après la réincarnation.

Après avoir brièvement échangé nos salutations, nous avons parcouru le bâtiment en nous laissant guider par eux.

De plus, le garde du corps de Zakuga a été isolé très tôt, il n'est donc pas là.

« Lumineux – utilisez-vous des particules lumineuses ?

"Non, non, c'est une LED."

Le réalisateur répond à ma question sur un ton léger.

"Eluidy?"

La prononciation de Zena-san est en quelque sorte mignonne.

"Depuis que Kazura-san est parti, nous ne pourrons le reconstituer que si nous faisons de notre mieux pour le recréer."

"Nous avons perdu quelqu'un qui nous manque."

Le directeur adjoint a répondu sans trop de regret à la déclaration de Tomiko.

"Ce serait rapide si nous pouvions trouver une personne réincarnée dotée d'une compétence unique utile pour synthétiser des métaux rares, mais les marchands ont recherché partout dans le monde sous les ordres de Sa Majesté l'Empereur, mais il n'y a eu aucun rapport faisant état de découvertes de nouvelles personnes réincarnées, donc cela pourrait ne plus être possible."

Je vois, c'est probablement pour ça qu'il y a tant de personnes réincarnées dans l'Empire Weasel.

"Si j'avais les ingrédients, moi ou Saeki-san pourrions le préparer."

J'ai vérifié en effectuant une recherche sur une carte, mais Saeki-san était une personne de niveau à un chiffre sans compétences particulières, il était donc probablement un ingénieur qui développait des produits liés aux LED dans son monde d'origine.

C'est vrai, je dois vérifier une chose...

« L'éclairage LED a-t-il un générateur ?

"Ouais ? Oui, je le fais. Mais comme je dépendais de Kazura-san pour l'essence, j'utilise actuellement l'électricité déchargée par la Tortue et la Grenouille Électriques en la stockant dans une batterie."

"Laissez-vous un monstre agir comme un générateur ?"

J'étais presque convaincu quand j'ai réalisé que ce que je venais de dire était une blague.

"--C'est un mensonge, n'est-ce pas ? Si vous voulez juste faire tourner une turbine à vapeur, le charbon normal ne suffirait-il pas ?"

"Wow, vous le remarquez rapidement. Il y a même une fausse salle de production d'électricité pour les visiteurs."

Le directeur adjoint et la jeune fille aux cheveux noirs admirent le directeur aux visages enchantés qui gonfle les joues de colère.

Seule Tomiko regardait les trois avec des yeux froids.

D'un côté du large couloir, plusieurs vitrines sont alignées, exposant divers objets tels que des fours à micro-ondes et des téléphones.

"Il y a beaucoup de choses rares."

"Ce n'est pas quelque chose qu'Itachi a fabriqué, ça semble être un objet japonais."

À la surprise de Zena-san, Liza répondit en japonais Shiga.

Grâce à moi qui ai utilisé la magie des illusions pour leur montrer le téléphone à clapet et les objets dont Arisa parlait, Liza et les autres en savent plus sur la culture japonaise que Zena et les autres.

"Ce sont les objets invoqués par Kazura-san. La plupart d'entre eux sont encore impossibles à reproduire."

» dit le réalisateur avec un certain regret.

Même s'il pouvait créer un plan LSI grâce à ses compétences uniques, il n'a probablement pas l'équipement pour le réaliser.

Après avoir parcouru le couloir pendant un moment, le mur de gauche était en verre et nous sommes passés devant l'endroit où la tortue électrique et la grenouille électrique produisaient de l'électricité, comme il l'avait mentionné plus tôt.

"C'est une salle pour expliquer les choses à nos chercheurs. Si nous leur montrons comment fonctionne la production d'énergie thermique, il est probable que certaines personnes modifieront les locomotives à vapeur pour produire de l'électricité."

Je pensais qu'il méprisait Itachi, mais il semble se méfier de la race des belettes.

"Une fois que la grande centrale thermique que nous construisons sera opérationnelle, l'empire des belettes sera un endroit lumineux la nuit, comme le Japon moderne. Il est difficile de faire fonctionner les lignes électriques et téléphoniques, nous devrons donc construire une centrale électrique dans chaque ville. "

"C'est merveilleux, Directeur. La Cité Impériale toute entière bénéficiera de la science."

Le directeur adjoint, avec une expression sérieuse sur le visage, applaudit un peu.

« Connaissez-vous les tabous des dieux ?

"Ouais ? Bien sûr."

Lorsque j'ai demandé à voix basse au réalisateur, il a répondu calmement.

Il attend avec un sourire, mais ses yeux sont les seuls à ne pas sourire.

« Voyez-vous ce bâtiment noir là-bas ? »

Le directeur montre du doigt le grand bâtiment voisin que l'on aperçoit à travers la petite fenêtre.

Lorsque j’ai accepté, il m’a dit : « Il y a une arme nouvelle et claire là-bas. »

En fouillant la carte, j'ai découvert qu'il y avait diverses armes modernes à l'intérieur du bâtiment. Étonnamment, il y avait même un sous-marin nucléaire. Il semble même y avoir à bord un SLBM portant des marquages ​​nucléaires.

C'était probablement celui invoqué par la compétence unique du Roi Démon Weasel.

Je suis curieux de savoir comment ils effectuent la maintenance, mais je suis sûr qu'ils maintiennent leur statut actuel principalement grâce à la magie de fixation.

« Menacez-vous Dieu avec des armes nucléaires ?

"Si c'est une attaque qui peut créer un soleil au sol, je suis sûr que nous pouvons y faire face."

Dans mon esprit, le « Fragment de Dieu » qui n'a même pas été rayé par l'épée sacrée est passé.

"Cela ne sert à rien. Les attaques physiques n'ont aucun effet sur les dieux."

"Hé, on dirait que tu t'es déjà battu, n'est-ce pas ?"

Le réalisateur plisse les yeux et se tourne vers moi.

Avant que je m'en rende compte, Tomiko et la fille aux cheveux noirs étaient partis.

Apparemment, le directeur adjoint a remarqué la conversation entre moi et le directeur, leur a dit de faire quelques affaires et les a chassés.

"Selon mon maître, même l'épée sacrée qui peut abattre même le Roi Démon ne pourrait pas interférer avec 'Dieu'."

"Hmm, Nanashi, le héros du royaume de Shiga, semble vivre une vie difficile."

» dit le réalisateur d'une voix empreinte de pitié.

Personnellement, si possible, j'aimerais simplement faire du tourisme en toute tranquillité.

"Eh bien, de toute façon, Touya-san s'occupera des questions liées à Dieu."

« Êtes-vous proche du tacticien Touya ?

"Ahaha, s'il te plaît, arrête de plaisanter."

Le réalisateur sourit en répondant à ma question, mais son regard froid en dit long sur la relation entre les deux.

« Cette personne n’est pas du genre à être franc et honnête, et je pense qu’elle essaie de vous battre au point que vous ne vouliez pas mentionner votre maître ou votre nom afin de vaincre Dieu.

» dit le réalisateur en regardant le ciel depuis la petite fenêtre.

C'est lequel ?

Il n'est probablement pas le nouveau héros de la Saga Empire, et en parlant d'êtres capables de tenir tête aux dieux, cela me vient à l'esprit de la phrase « ces gens n'aiment pas prononcer leur nom » — je vois, c'est tout.

Le réalisateur leva les yeux et vit une faible lune blanche flotter dans le ciel de midi.

◇

"--Qu'est-ce que c'est?"

"C'est un faux accélérateur."

Lorsque j'ai posé des questions sur l'objet circulaire construit dans la cour, le directeur m'a donné cette réponse.

"C'est tout. Je vais l'utiliser pour des recherches visant à découvrir la vraie nature de l'essence magique."

--Quelle est la véritable identité de l'essence magique ?

"Pour moi, je ne peux pas tolérer les choses qui sont inconnues. Une fois que j'ai compris l'essence magique, la prochaine étape consiste à découvrir pourquoi il existe des choses non scientifiques comme les compétences et les niveaux, et à la fin..."

Le directeur a dit cela avec un visage sérieux, m'a attiré plus près de mon oreille et a dit ses derniers mots : « Je veux enquêter sur la véritable identité de Dieu. »

"C'est un secret pour tout le monde. Je ne l'ai encore dit à personne."

Lorsque le directeur a annoncé cela en plaisantant, une sombre colère a éclaté de la part du directeur adjoint qui se tenait tranquillement derrière lui.

Réagissant à la colère, Riza tente d'intimider le directeur adjoint, mais il lui donne une tape sur l'épaule et la fait se calmer.

Quand même...

Cela s'appelle une recherche sur la véritable nature de l'essence magique, et le réalisateur semble être un véritable scientifique.

Il semble que sa façon de penser soit fondamentalement différente de celle de moi, ingénieur.

"Mais vous savez, il y a tellement d'obstacles dans ce monde qu'il est difficile d'expérimenter."

Il dit cela en regardant le faux accélérateur.

"Cet accélérateur doit faire environ 10 kilomètres de long, mais il y a tellement de monstres au sol qu'il serait facilement détruit."

« Les rails du camion fumigène sont plus longs, n'est-ce pas ?

"Ahaha, Kuro-san est vraiment intéressant. Si c'était quelque chose comme les rails d'une locomotive, il pourrait le réparer tout de suite, mais ce n'est pas le cas avec un accélérateur."

Le réalisateur sourit et me regarde avec mépris.

"Une fois que la fusée que nous testons est capable d'atteindre l'orbite des satellites géostationnaires, ce n'est qu'une question de temps. Heureusement, j'ai un ami avec un stockage infini, donc si je peux envoyer les pièces dans l'espace, je n'aurai pas à lancer autant de fois. Des choses comme celle-ci sont géniales dans les mondes fantastiques, n'est-ce pas ?"

Je suis un peu intéressé par ses recherches, et si je coopérais avec lui, nous pourrions commencer à expérimenter tout de suite, mais comme ce serait évidemment quelque chose qui serait contraire aux tabous de Dieu, je n'ai pas fait cette demande par retenue.

--Pourquoi es-tu si prudent ? Si vous voulez le faire, faites-le.

J'avais l'impression d'entendre les murmures du diable dans ma tête, mais je n'avais aucune intention de déroger aux règles établies par les personnes qui ont créé ce monde. Du moins pas pour moi ou mes amis les plus proches.

En plus...

"Ouais ! Il y a aussi des monstres dans l'espace ?!"

"Les elfes disaient que c'étaient des monstres, mais apparemment il existe de nombreux gros poissons monstres comme Tovkezeera."

"Maman, tu es sérieuse... Bon sang, Dieu est mort !"

En entendant la voix colérique du directeur, j'étais sur le point de lui dire que deux piliers étaient morts, mais je ne pense pas qu'il voudrait cette réponse, alors je laisse le rôle de le réconforter au directeur adjoint.

Tomiko et les autres y sont retournés.

« Directeur, que s'est-il passé ? »

"Il semble que quelque chose de choquant se soit produit."

Le directeur est retourné dans sa chambre après s'être plaint de ne pas se sentir bien, mais Tomiko et ses amis l'ont guidé tout au long de la journée.

Le directeur semblait être le seul à gêner ; les autres employés étaient des gens ordinaires, comme un vieil homme d'une petite usine et un ingénieur fatigué d'âge moyen.

"-Voulez-vous retourner dans votre monde d'origine ?"

Peut-être que ma question était surprenante et que les gens qui organisaient la fête de bienvenue à la cafétéria se sont transformés en scène.

"Arrête de plaisanter."

"Je vois. Tu m'as posé cette question quand je suis arrivé ici, mais je ne veux pas retourner dans un monde comme celui-là."

"La nourriture ici est délicieuse, nous pouvons avoir du luxe, nous avons une maison, une voiture privée et surtout, nous avons un travail régulier."

"Ma femme s'appelle Mada, mais je ne veux pas penser à revenir d'un monde où il y a des servantes belles et serviables, des elfes que je n'ai pas encore vus et des filles aux oreilles de chat."

Apparemment, ceux qui ont été invoqués par l'Empire Weasel ont vu leurs intentions confirmées au moment de l'invocation.

La plupart des gens ici sont satisfaits du traitement favorable et ne semblent pas avoir l'intention de revenir.

« Ne vaudrait-il pas mieux poser ces questions aux personnes tombées dans les bidonvilles ?

Selon un ingénieur d'âge moyen, des jeunes qui n'ont ni les compétences ni les idées nécessaires ici et qui refusent de faire des petits boulots vivent dans la rue des bidonvilles, dépendant des soupes populaires.

Il semble que de nombreux Japonais qui partent d’ici soient incapables de s’adapter à la vie en ville et de suivre le même chemin.

"Ils se sentent juste désolés pour eux-mêmes, alors il vaut mieux ne pas s'impliquer avec eux, d'accord ?"

C'est ce qu'on m'a dit, mais j'ai décidé de le vérifier de mes propres yeux.

◇

"--Le châtiment de Dieu est proche ! Les gens ! Priez Dieu et implorez pitié !"

Quand je suis arrivé au bidonville, les paroles du sermon ont rempli mes oreilles.

Quand j'ai tourné mon regard dans cette direction, j'ai vu un vieux prêtre fouine qui ressemblait à un arbre desséché, ses yeux brillant de folie alors qu'il élevait la voix.

C'était comme s'il crachait des flammes par la bouche.

"Ce symbole sacré appartient à Zaikuon. Si vous me donnez vos ordres, je m'en débarrasserai."

Liza regarde le vieux curé sans cacher son dégoût.

Cela a peut-être rappelé des souvenirs d'avoir été blessé par le gros prêtre de Zaikuon dans la ville de Seryuu.

"Non, ce n'est pas nécessaire."

Plusieurs représentants du gouvernement accourent dans la direction que j'indique.

« Vénérable Bodrazog, les serviteurs de l'empereur !

"Je vais passer à autre chose ! Chers jeunes, suivez-moi !"

Un vieux prêtre a conduit une dizaine de jeunes et s'est transformé en une ruelle.

Parmi les jeunes qui se sont enfuis avec lui se trouve le téléporteur que je cherchais.

Apparemment, au lieu d’attendre une soupe populaire dans les bidonvilles, ils se sont tournés vers la religion.

C'est une affaire assez sérieuse.

Bien sûr, il y avait des transférés qui vivaient dans la rue sans être religieux, mais je n'ai pas pu avoir de conversation avec eux car ils étaient trop léthargiques et j'ai trébuché avant de confirmer leurs intentions.

Si j'étais une personne dotée d'un fort esprit de bénévolat, je viendrais probablement ici et attendrais qu'ils s'ouvrent à moi, mais malheureusement, je suis une personne ordinaire hypocrite, donc je n'ai pas l'intention d'interagir davantage avec eux.

Bien sûr, ce serait différent s’ils le demandaient.

Quand je suis revenu au manoir, Miss Riedilt était en visite.

" Kuro ! Sa Majesté l'Empereur nous a convoqués ! Nous nous dirigeons vers le palais ! "

Miss Riedilt m'attrape le bras et me tire fort.

Je pense que c'est parce qu'elle est isolée du pays, mais comme d'habitude, elle ne semble avoir aucune considération pour les dignitaires étrangers.

"Est-ce que ça arrive bientôt?"

"C'est vrai ! Je ne peux pas faire attendre Sa Majesté. Suivez-moi tel que vous êtes."

Il semble que l’empereur soit plus impatient que je ne le pensais.

Maintenant, dois-je aller à une audience avec l'Empereur ?