Partie: Sans titre
Chapitre 396: Interlude : Je veux utiliser la magie [Hoju Edition] (FR)

C'est Satou. Tout le monde fait des erreurs à cause de sa jeunesse. Nous utiliserons cette expérience comme un tremplin pour nous projeter vers l’avenir. Cependant, il semble y avoir certaines leçons dans ce monde qui sont trop douloureuses.

◇

« §§ Brise »

Une tempête souffle dans la ruelle étroite et les subordonnés du Voleur Fantôme, qui gisaient inconscients sur le sol, sont balayés sur le bord de la route avec les déchets au sol.

Je ne peux pas contrôler la joie qui déborde de l'intérieur de mon corps.

Conservez soigneusement le « Chanting Jewel : Used » dont la transparence a été perdue lors du stockage.

J'aimerais utiliser les sorts et sorts développés tout de suite, mais si je les essaie dans la capitale royale, je suis sûr que ce sera un grand désastre, donc j'hésite.

Afin de chanter sans hésitation, je suis retourné au lieu de vente aux enchères avec un arrangement en unité pour m'occuper d'abord de mes affaires.

« Kuro-sama, s'il te plaît, rentre chez toi. Comment ça s'est passé ? Non, j'ai dit quelque chose d'innocent.

Le directeur semblait avoir deviné le résultat de mon apparition.

Dans le dos du gérant, elle ignore tous les gens présents à la vente aux enchères qui sont surpris et se demandent : « Transfert de magie ? et rend le bijou volé à celui qui le remettait.

"C-c'est un bijou !"

"C'est quelque chose que j'ai récupéré du voleur fantôme. Le bijou pour lequel j'ai remporté l'enchère a été retiré."

J'ai dit aux enchérisseurs retenus et au personnel de la salle des ventes que je voudrais exprimer ma gratitude pour le fait que cela n'était pas nécessaire, et je suis retourné à Echigoya Shokai avec le directeur à mes côtés.

J'ai oublié la directrice A, mais il y a une voiture, donc je suis sûr qu'elle rentrera seule.

« Kuro-sama, ce soir c'est une fête.

"Les préparatifs pour la célébration sont terminés."

Tifaliza a continué à parler après la voix forte du manager.

"Je pars pour affaires. Si vous arrivez en retard, organisez d'abord une fête."

Après avoir dit cela, j'ai déménagé en unité dans le désert à l'ouest de Selibira.

Oh, avant de me perdre dans l'expérience, je devrais au moins contacter Arisa et Liza.

« §§§ ■ ■§ ■ Texte distant »

Contrairement à la « conversation à distance » que j'utilise habituellement, il s'agit d'une magie spatiale qui envoie des messages courts et à sens unique.

Puisqu'il s'agit d'une magie qui envoie des informations textuelles pouvant contenir jusqu'à 128 caractères, elle ne transmet pas l'intonation des mots. C'est similaire à la messagerie mobile.

Le message que j'ai envoyé était « L'offre pour le Joyau Chantant a été réussie. » C'était un message courant du genre : « Je rentrerai tard parce que je vais faire une expérience magique, alors s'il vous plaît, dînez d'abord », mais pour une raison quelconque, Arisa a répondu : « Je m'amuse trop《MDR. »

Ai-je utilisé trop d'émoticônes ?

Je ne peux pas comprendre...

Tant pis. Vous avez maintenant du temps libre jusqu'au coucher du soleil !

◇

Le site de test choisi était le vaste désert à l’ouest de la ville labyrinthe.

Il semble qu'il n'y ait eu aucun dommage direct aux pays environnants, même lors de la bataille toute-puissante contre la tête de chien, il serait donc prudent d'utiliser une magie avancée ici.

--Non, les habitants de la capitale royale qui ont vu de loin la pluie de météores auraient dû paniquer.

Je choisis le sort le plus approprié dans le grimoire.

Créez un sous-espace qui reflète le désert en utilisant le sort interdit de magie spatiale « Autre Monde ».

La taille semble dépendre du pouvoir magique, j'ai donc créé un sous-espace de la taille de 10 villes pour l'expérience. Si vous atteignez sa taille maximale en utilisant une épée sacrée au lieu d'une batterie, elle pourra probablement s'étendre jusqu'à la taille d'un désert entier.

Dans le sous-espace, il n’y aurait pas lieu de s’inquiéter des dommages et il n’y aurait aucun témoin.

Lorsque j'ai franchi la porte, je me suis retrouvé dans un endroit qui était exactement le même que le désert dans lequel je me trouvais auparavant, et je me suis presque demandé si j'avais échoué en magie.

Même le soleil est visible dans le ciel.

D’après l’affichage AR, ce soleil semble être une image.

Lorsque j'ai vérifié la carte, elle affichait « Sous-espace de Satou : Désert ». Cela ne ressemble pas à un « espace sans carte ».

Lorsque j'ai vérifié l'affichage 3D, le sous-espace était sphérique.

Maintenant que nous avons trouvé une place, commençons l'expérience.

Le sable s'envole et gêne, donc attaquer la magie est la dernière chose à faire.

Commençons par la magie créative.

"... ■ ■ ■ ■ Création de poupée servante "

Le sol désertique s'élève et forme une poupée.

Finalement, les détails seront décorés et un golem aussi grand que le géant des sables de Mia sera complété.

Sauf indication contraire, la taille du golem semble augmenter à mesure que le niveau augmente. Il semble que de petits golems de haut niveau puissent être créés, mais à mesure que la masse diminue, la puissance de combat du golem semble diminuer.

D'après l'affichage AR, il s'agit du niveau 50. D'après le livre de sorts, il était écrit qu'il était possible de créer un golem avec un niveau compris entre 70 % et 80 % du niveau du lanceur, mais il semblait y avoir d'autres limites supérieures au sort.

--C'est délicieux.

Si j'avais vraiment pu créer un golem de niveau 249, j'aurais eu de nombreuses victoires faciles...

« Peut-être que la limite supérieure est déterminée par le matériau ?

C'est une idée qui ressemble à un jeu, mais cela semblerait normal dans un monde comme celui-ci.

J'ai essayé le sable, le bois, la pierre, le bronze et le fer dans cet ordre, et il n'y avait pas beaucoup de différence dans la limite supérieure. Étonnamment, seul le fer a une limite supérieure basse.

Lorsque j’ai vérifié les restes de l’Iron Demon Titan qui se trouvaient dans le stockage, j’ai découvert qu’il s’agissait d’un golem à base de pierre auquel était attachée une plaque de fer.

Quand j'ai cherché dans le livre de sorts que j'avais, il semble que cela change en fonction de la facilité avec laquelle il est possible de canaliser le pouvoir magique.

Quand j’ai essayé d’utiliser le métal magique et le golem bijou que Nana m’avait donné comme corps, j’ai découvert que je pouvais l’élever au niveau 99.

Il semble que les golems créés avec la magie cessent de fonctionner environ deux heures après la coupure de l'alimentation magique, mais en utilisant « Servant Doll Creation », l'effet peut être rendu permanent en utilisant le noyau magique qui est la source d'énergie.

Avec la méthode d'utilisation des noyaux magiques, il semble que le niveau du golem soit affecté par le niveau du monstre qui a obtenu le noyau magique et le grade du noyau magique.

Peut-être que cela peut être utilisé pour le nivellement de puissance, alors expérimentons la prochaine fois.

Pourtant, la magie est utile.

Vous pouvez créer autant de golems en un instant.

Le golem dans le coffre-fort de la société Echigoya est un circuit magique qui a été minutieusement créé, et il me faudrait trois jours pour le créer. Il a fallu près de 10 jours pour fabriquer Orichalcum Golem...

Cependant, il semble que les golems créés avec la magie aient des mouvements bâclés et ne puissent donner que des ordres simples.

Apaisant mon cœur troublé avec ces mots, j'ai commencé ma prochaine expérience.

◇

Lorsque je libère la lumière spirituelle scellée, des esprits colorés se rassemblent autour de moi.

Peut-être à cause du sous-espace, le rassemblement des esprits était pire que d’habitude. Cela représente environ 20% du montant habituel.

"... ■ ■ Création du Roi Démon"

--PUWAOOOOOWWNNN ! !

J'ai essayé d'invoquer Behemoth en utilisant la magie spirituelle que Mia m'a apprise.

Au niveau 52, il est un peu plus fort que les mastodontes invoqués par Mia et Aze-san.

J'avais l'armée de golems que j'avais créée plus tôt pour la tester, j'ai donc eu une bataille rapide avec Behemoth.

L'éclair préventif tiré par le géant attaque le golem, produisant un rugissement et répandant une odeur d'ozone.

Cependant, cela ne semblait pas causer beaucoup de dégâts, grattant simplement la surface du golem de pierre et du golem de sable.

Les golems se sont approchés silencieusement du géant tout en soulevant un nuage de poussière.

Le géant poussa un rugissement, étendant sa trompe en forme d'éléphant et la frappant contre les golems comme un fouet.

Le golem de sable est déchiré en deux d'un seul coup, mais l'instant d'après il commence à se régénérer et reprend sa forme originale. C'est assez dur.

Une fois à une distance où ils pouvaient engager un combat rapproché, un combat boueux à coups de poing commença, comme un affrontement entre monstres.

Les griffes, les crocs et le long nez du géant coupaient, poignardaient et frappaient les golems, mais à chaque fois, les golems se régénèrent.

Pour ne pas être en reste, les golems frappent également le géant avec de lourds poings semblables à des machines tirés depuis leurs corps géants ressemblant à des bâtiments, mais le géant matérialise à moitié son corps et passe à travers les attaques, rendant l'attaque inefficace.

Cette bataille de mille jours s’est poursuivie pendant que je chantais de nombreux sorts et les enregistrais dans la colonne magique.

Cela ressemblait à une bataille serrée, mais à la fin, Behemoth a gagné par un glissement de terrain.

Les pseudo-esprits semblent être plus forts car ils disposent d’une variété de méthodes d’attaque et d’une IA de combat avancée qui peuvent les utiliser efficacement.

Cependant, les golems ont l'avantage de pouvoir préparer les troupes à l'avance s'ils disposent d'une abondance de noyaux magiques.

Il serait préférable d'utiliser un golem si vous avez affaire à un grand nombre de soldats faibles, et un pseudo-esprit si vous avez affaire à un petit nombre de soldats forts.

Ensuite, j'ai effectué un test de magie nécromantique.

J'ai décidé de ne pas utiliser le type zombie car ils n'ont pas de résistance grotesque, et j'ai retiré uniquement les os et les coquilles qui sortaient après avoir démonté les ingrédients du stockage et j'ai utilisé "Création de soldats cadavres".

Ces magies semblent dépendre du niveau du cadavre d'origine, et plus le monstre est fort, plus les morts-vivants sont forts.

Comme un golem, il semble que lorsque vous utilisez un noyau magique, celui-ci devient un serviteur dont l'effet est permanent.

Cependant, comme l’odeur de la mort est si forte ailleurs que dans le système astral et le système des os blancs, je ne l’utiliserais probablement jamais.

Au contraire, des sorts comme « Summon Bone Soldier » et « Summon Vengeful Spirit » qui ne nécessitent pas de préparer un cadavre semblent être plus pratiques.

> Obtention de la compétence "Invocation magique".

Pour une raison quelconque, même si j'ai utilisé la magie des esprits morts, j'ai fini par acquérir la compétence « magie d'invocation ».

Je ne comprends pas ce que cela signifie, mais ça va.

J'en ai profité pour essayer différents types de magie d'invocation humaine, mais les seuls sorts que j'avais dans mon livre de sorts étaient des versions dégradées de la magie spirituelle, j'ai donc enregistré uniquement les sorts que je pensais utiles, tels que « Summon Messenger Pigeon » et « Summon Scout Rat » dans la colonne magique.

Ces serviteurs semblent pouvoir se déplacer librement grâce au placement en unité.

J'ai regardé la section « Créer une unité » du menu avec un peu d'espoir, mais elle était toujours grisée et je ne pouvais pas l'utiliser.

Quoi qu'il en soit, quelles sont les conditions de sortie pour la « création d'unité » ?

◇

J'en avais assez de regarder les batailles entre serviteurs, alors j'ai décidé d'essayer d'utiliser la magie pacifique cette fois.

"... ■ ■ ■ Construction de maisons"

Après avoir récité un long sort, du sable roule du sol et une structure de couleur ocre se crée en un clin d'œil.

Comme toujours, la magie est une connerie.

Une fois la formation terminée, le mur extérieur, qui ressemblait à du sable durci, s'est transformé en une texture semblable à celle de la pierre, puis s'est transformé en quelque chose de brillant comme du marbre.

Je pensais qu'il commençait à devenir transparent là où il heurtait la fenêtre, puis il devenait complètement transparent et se stabilisait finalement dans un état semi-transparent comme du verre dépoli.

Après être entré, j’ai réalisé qu’il y avait une mystérieuse fenêtre en verre qui permettait de voir l’extérieur de l’intérieur.

Puisqu’il a une apparence simple, il semble que l’extérieur et la structure extérieure devront être réalisés séparément.

"Mais ce n'est pas une maison."

J'ai levé les yeux vers le fort achevé et j'ai marmonné pour moi-même.

Je pense que c'est bien parce que c'est pratique.

J'étais un peu curieux, alors après avoir confirmé que la magie avancée que j'ai mentionnée plus tôt était enregistrée dans le domaine magique, j'ai essayé de chanter « Fondation du village ».

Lorsque j'ai fini de chanter un sort qui était aussi long que réciter un chapitre d'un roman, la terre s'est soulevée dans une zone où j'avais agrandi l'échelle de la « construction de maison » précédente.

C'est à peu près la même taille qu'une ville typique.

Je pense que c'était parce que je l'utilisais dans le désert, mais il y avait beaucoup de poussière qui volait et je ne pouvais pas voir clairement le processus magique.

Je pensais qu'il serait emporté par la magie de la pression du vent, mais le bâtiment que je créais avec « Village Creation » serait également emporté par le vent, alors je me suis retenu.

Finalement, au-delà de la poussière, des maisons apparurent, séparées par des ruelles disposées comme une grille.

"Cette échelle est comme une ville, pas un village..."

Cependant, contrairement à la « construction d’une maison », qui transforme une maison en fort, la « création d’un village » semble augmenter le « nombre de maisons ».

Les innombrables bâtiments alignés sont tous de même construction, ressemblant à de simples bâtiments d'un étage sculptés dans des parallélépipèdes rectangles.

"Ce n'est pas un château du jour au lendemain, c'est une ville du jour au lendemain."

Tout en marmonnant, j'entre dans la ville et je me promène.

Bien sûr, pendant que je me promenais, j'ai continué à chanter la magie de bas niveau et la magie de la vie sans combat et à les enregistrer dans la colonne magique.

À moins que tout le monde ne travaille ensemble, cette tendance à se soucier de l’efficacité ne pourra être supprimée.

Comme je l'ai découvert en me promenant, cette magie de « création de village » semble avoir un inconvénient.

Peut-être parce qu’il s’agit d’un village, il n’y a pas d’infrastructure nécessaire pour les villes.

S’il n’y a pas de gouttières ou d’égouts pour évacuer les eaux de pluie, divers problèmes sanitaires vont survenir.

Par contre, j'ai été surpris que l'on puisse puiser de l'eau du puits même s'il était construit dans un tel désert.

La veine d’eau doit être assez profonde, il semble donc qu’il y ait également eu une interférence magique sous terre.

Mélangeons cela avec « construire une maison » et procédons à un remodelage magique plus tard.

C'est vrai... il serait intéressant de l'appeler "Kingdom Creation".

◇

Une fois que j’ai fini d’enregistrer la magie hors combat dans la colonne magie, je suis passé à l’expérience réelle de la magie avancée.

『... ■ L'enfer des flammes』

Avec un éclair éblouissant, les flammes pourpres ont évaporé le sable du désert à une vitesse qui dépassait la vitesse du son.

Les flammes atteignent l'autre côté du sous-espace et reviennent le long du mur vers vous.

--Instantané.

Le sous-espace a été déchiré avec un bruit semblable à celui d’un verre chaud brisé.

Les flammes ont envahi la faille dimensionnelle, ont ouvert la porte qui reliait le sous-espace et ont éclaté dans le désert du monde originel.

"Oh non..."

J’annule rapidement la magie et utilise la neutralisation magique pour éteindre la flamme blanche à ma portée.

Bien qu’il s’agisse de l’un des sorts de magie avancée les plus puissants, il était inattendu qu’il puisse brûler les murs du sous-espace.

Tentons l'expérience dans un endroit plus sûr.

Je me téléporte à la cabane dans les arbres de la forêt de Boruenan.

"Bonjour, Aze-san."

« Satou ! »

Quand j'ai vu Aze-san sourire en me voyant, j'ai détendu mes joues et me suis incliné devant Rua-san et l'expert en cuisine Nea-san.

Les filles et plusieurs autres elfes se préparaient pour le festin dans le salon.

Lors de ma visite l'autre jour, Aze-san m'a dit qu'il organiserait une fête de « Félicitations pour le chant ».

« Pouvez-vous utiliser des chants maintenant ? »

« Oui, merci―― Breeze. »

J'utilise la magie vers le balcon pour ne pas gêner mes préparatifs.

Bien sûr, j'ai fait très attention à ce que la robe d'Aze, qui était faite d'un tissu léger, ne se défait pas.

Cependant, il semble que j'y ai prêté trop attention...

"Ouah!"

"Je vais être époustouflé~"

"Tashite~"

J'ai époustouflé les fées ailées qui venaient de sauter du balcon.

Je sauve rapidement les fées ailées avec mes « mains de la raison ».

"--Désolé, désolé."

"Il n'y a aucune sincérité dans vos excuses, n'est-ce pas ?"

"Oui, mes cheveux sont en désordre."

"Absolument."

Les fées ailées grognent et se plaignent, mais tout change lorsqu'un nouveau bonbon leur est présenté.

"Ouais!"

"Comme attendu de Satou."

"Ça sent bon."

"ça a l'air délicieux"

C'est vraiment de l'argent.

"De longs bonbons, hein?"

"C'est difficile à manger. Coupe-le."

Quand j'ai coupé le bonbon Kintaro, les fées ailées ont dansé et ont volé quelque part avec le bonbon coupé.

Peut-être qu'il y était allé pour se montrer aux autres.

« N'est-ce pas étrange ? Pourquoi le même visage apparaît-il peu importe où je le coupe ?

Aze-san regarda la coupe transversale des bonbons Kintaro et pencha sérieusement la tête.

C'est toujours une personne mignonne.

--Ne pensez jamais que vous êtes au même niveau qu'une fée à plumes.

Une grande personne du passé a dit un jour que la gentillesse est la justice.

◇

Après avoir reçu les bénédictions d’Aze-san et d’autres pour avoir acquis la compétence de chant, nous sommes passés à notre objectif initial.

"Aze-san, je veux aller dans le vide depuis Etrian Odyssey. Est-ce que je peux l'utiliser ?"

"Oui, c'est très bien. Si tu es Satou, tu n'es pas obligé de refuser à chaque fois, tu peux utiliser la salle d'observation quand tu veux."

La salle d'observation d'Etrian Odyssey est censée être une zone très importante et confidentielle, mais Aze-san donne facilement la permission.

Lua-san, qui se tient à côté d'elle et est chargé de s'occuper d'elle, hoche également la tête, donc il ne semble pas y avoir de problème.

"D'accord, je vais y aller un peu."

Je salue Aze-san et les autres et me dirige vers la salle d'observation avec mon unité en place.

Je me suis excusé auprès de l'ingénieur elfe Gia, qui a été surpris de me voir apparaître soudainement, et j'ai décollé du dôme d'observation pressurisé dans le vide... l'espace.

Cette fois, j'utilise la magie de ma nouvelle "combinaison spatiale", pour être à l'aise même dans le vide.

C'est une magie de classe inférieure, mais c'est une magie complexe qui nécessite des compétences magiques de divers attributs, donc seuls Aze-san et moi pouvons l'utiliser pour le moment.

Eh bien, plutôt que cela, faisons le travail d'enregistrement de la magie d'attaque de niveau avancé ou supérieur dans la colonne magique.

Il semble que des dommages seront causés à l'Arbre du Monde ainsi qu'au sol, alors éloignons-nous un peu plus.

Peut-être parce qu'il y avait moins de résistance du Flash dans le vide, ils ont pu atteindre l'orbite des satellites géostationnaires en un rien de temps.

Étant donné que le Flash Drive consomme peu de carburant pour les vols longue distance, cela pourrait être une bonne idée de créer un sort de mouvement à grande vitesse spécifiquement pour le vide.

Quand je me suis promené dans le vide avec Aze-san, on m'a dit que dans le vide il y avait un flux d'éther qui peut être appelé une veine de dragon exposée qui coule de la direction du soleil, donc si vous pouvez suivre le flux correctement, vous serez riche en essence magique et pourrez récupérer des MP autant que vous le souhaitez.

Cette fois, le but était de tester la magie d’attaque et de confirmer sa puissance, j’ai donc choisi un endroit éloigné du flux d’Éther.

Je suis dans le ciel vide du côté diurne, mais la lumière flashy pourrait le rendre visible aux personnes au sol, alors j'utilise la magie de l'ombre « Mur de l'ombre » pour créer un mur noir de jais entre moi et la planète.

--C'est énorme.

Un mur de plusieurs kilomètres de longueur et de largeur a été créé.

J'utilise la magie d'attaque avancée avec le mur d'ombre derrière moi.

Chantez quelques sorts sélectionnés pour chaque attribut et enregistrez-les dans la colonne magique.

Je n'ai rien à quoi le comparer, donc je ne sais pas à quel point il est puissant. Ce pourrait être une bonne idée de créer quelque chose comme une « cible de guidage » pour évaluer les tirs de test magiques.

Après m’être enregistré sans problème pendant environ 30 minutes, j’ai reçu un message à distance infinie d’Aze-san au sol.

« Satou, comment vas-tu ? »

"Tout va bien ici. Avez-vous vu un éclair venant du sol ?"

"--lumière ? Attends une minute... J'ai demandé à Rua, mais elle a dit qu'elle pouvait le voir si elle tendait les yeux.''

Si c'est le cas, ça devrait aller.

Étonnamment, il semble que le mur d’ombre ne soit pas du tout visible depuis le sol. Je pensais que ce serait visible s'il était aussi grand, mais je suppose que ce n'est pas perceptible car le fond du vide lui-même est noir.

"Alors, en fait..."

«Je suis irrité maintenant. Satou, ça fait longtemps. Puis-je avoir un moment ? »

Aze-san, qui semblait réticent à parler, fut interrompu par un haut elfe du clan Biroanan qui entra dans la conversation infinie.

Elle ressemble exactement à Aze-san, à l'exception de ses cheveux roux.

« En fait, un épouvantail d'exploration des profondeurs marines a trouvé un grand essaim de « Lunes Démons » et a envoyé Phoenix pour les exterminer, mais ils ont été attaqués en retour. Il n'y a aucune chance que Phoenix, qui peut utiliser tout son pouvoir, perde face à "Makagetsu", même s'il est à côté de l'Arbre du Monde...''

La voix de M. Haut Elfe avait un ton qui disait qu'il n'était pas convaincu.

``Alors, j'ai une demande pour Satou. Pourriez-vous s'il vous plaît aller me tuer ? En guise de remerciement, tu peux coucher avec moi, m'embrasser sur la joue, etc.''

``--Hé, attends ! »

"Tu plaisantes, Aze. Ne sois pas si anxieux.''

L’état désespéré d’Aze-san est embarrassant.

C'est une récompense suffisante pour faire ressortir Aze-san comme ça.

Tuons des dizaines de milliers de méduses.

Avant que je puisse dire cela, le Haut Elfe-san a continué l’appel.

" La vraie récompense est. Je vais vous apprendre les sorts spéciaux Phénix et Ifrit du clan Biroanan. C'est beaucoup plus fort que le type standard de Boruenan.''

"Hmm... Boruenan est plus étonnant que Behemoth."

Aze-san se bat comme un enfant, c'est mignon.

Apaisé par leur conversation, j'utilise ma clé USB pour orbiter autour de la planète et me dirige vers le côté de l'arbre du monde du clan Biroanan, à l'autre bout de la planète.

Un grand nombre de points lumineux rouges indiquant des méduses ont commencé à apparaître juste à portée de la carte.

La portée cartographique du vide s'étend autour de l'orbite de la lune, sans compter la zone autour de la lune. Bien qu'elle soit plus étroite que l'orbite lunaire de la Terre, elle se trouve à environ 300 000 kilomètres, sa taille est donc d'un ordre de grandeur différente de celle d'une carte au sol.

Je ne veux pas qu'il y en ait un grand nombre en dehors de la portée de la carte, j'utilise donc mon Senkou pour les intercepter.

Comme c'est un peu loin, j'utilise la magie lumineuse avancée "Photon Force Line" pour vaporiser les méduses qui viennent d'entrer sur la carte.

Les bûches coulent trop vite, j'ai donc masqué les bûches là où j'ai vaincu les méduses pour les cacher.

> Vous avez vaincu « l'objet non identifié » !

--Hein?

Il semblerait que d’autres individus se soient mêlés aux méduses.

Essayez d'exclure les méduses de la carte et relancez la recherche.

Un « objet non identifié » se déplace comme s'il poursuivait un groupe de méduses.

C'est une vitesse comparable à mon Senkoku.

Activez la « vision lointaine » depuis la colonne magique et amenez « l'objet non identifié » en vue.

Lorsqu'il était à l'arrêt, c'était un objet sphérique blanc avec d'étranges saillies ; lorsqu'elle poursuivait une méduse, elle s'étendait et se déplaçait avec une queue traînante comme une comète ; lorsqu'il était en train de chasser, sa pointe se divisait en quatre parties ressemblant à des tentacules et attaquait la méduse.

--C'est comme un monstre.

C'est un vide, est-ce un monstre du vide ? Ou devrais-je l’appeler un monstre spatial ?

Je ne pense pas que cette pensée était un drapeau, mais « l'objet non identifié » m'a trouvé et s'est approché de moi.

rapide. Il suffit d’un clin d’œil pour qu’il s’approche.

--C'est énorme.

Au moins plus gros qu'une méduse.

Il a brillamment évité les tentacules qui s’étendaient pour s’en prendre à lui avec sa clé USB.

Je pensais qu'il serait possible d'avoir une conversation, alors j'ai essayé d'envoyer un signal lumineux de nombre premier en utilisant "l'éclairage" magique de la vie, un clin d'œil au roman classique, mais cela n'a pas fonctionné.

Tranchez les tentacules qui tentent sans relâche de vous manger avec votre épée.

L'épée sacrée n'a pas assez de portée.

C'était plus doux que ce à quoi je m'attendais, mais les tentacules qui avaient été coupés se recroquevillèrent en boule, fusionnant avec le corps d'origine et ne faisant plus qu'un.

Était-ce une sorte de slime ?

J'ai regardé les informations AR, mais à part le nom changé en "Space Monster", il n'y avait aucune nouvelle information.

Cela ne me dérange pas de s'attaquer aux méduses, mais ce serait un problème si elles étaient chassées dans notre espace de vie.

Cela ressemble à un protozoaire auquel on ne peut même pas parler, alors débarrassons-le de lui ainsi que des méduses.

J'utiliserai des « rayons photoniques » pour éliminer les méduses et les monstres spatiaux.

Peut-être à cause de la distance, quelques monstres spatiaux se déplacent rapidement pour éviter les lasers.

--Ouais?

Maintenant, la lumière diffuse créée par le laser frappant la poussière éclairait quelque chose.

Lorsque j’ai focalisé mon faisceau laser dans cette direction, j’ai vu une masse de couleur terne au-delà de l’abîme sombre.

Si l’on y réfléchit en termes relatifs, un diamètre de trois kilomètres est difficile.

Il semble avoir moins de mobilité que les monstres spatiaux boule blanche, mais mon laser ne l'atteint pas.

Il semble avoir été tordu par la surface du corps du monstre spatial de couleur terne.

...Je sous-estimais la sensation de distance dans l'espace.

Pendant que je regardais, le monstre spatial de couleur terne semblait grandir, puis il s'est approché avec une telle force que je n'ai pas pu l'éviter.

Évadez-vous en disposant vos unités à la hâte et en vous téléportant sur de courtes distances.

Heureusement, le monstre spatial aux couleurs ternes ne semblait pas avoir l'intention d'envahir l'atmosphère de la planète, nous avons donc corrigé sa trajectoire, mais si nous continuions à nous battre ainsi pendant longtemps, ce serait un désastre si cette énorme masse tombait au sol.

Utilisons ici le sort interdit le plus puissant.

Les pluies de météores ne peuvent pas être utilisées car l’accélération gravitationnelle de la planète ne peut pas être utilisée.

Entre autres sorts, il y a un sort qui surpasse Meteor Shower.

Bien qu’il s’agisse d’un sort inachevé, sa vaste portée et sa puissance étaient les plus puissantes pour vérifier son efficacité.

Théoriquement, une magie utilisant l’annihilation est également en cours d’élaboration, mais elle n’a pas encore pris forme. De plus, la magie d'annihilation a une sensation de science-fiction et n'a pas de sensation fantastique, donc je ne veux pas vraiment l'utiliser.

C'est une magie précieuse.

Je pense qu'il est important de s'en tenir à la fantaisie.

Tout en pensant à de telles pensées stupides, j’évite le mystérieux faisceau de lumière irrégulier émis par le monstre spatial aux couleurs ternes.

Maintenant, préparons-nous à chanter le sort interdit.

Bien qu'il soit loin de la planète, il est quand même proche à cette distance.

Afin d'éviter d'endommager la planète, j'utilise « Planet Defense », qui est une modification magique de la magie spatiale « City Defense ».

Consomme le pouvoir magique de deux épées sacrées forgées pour créer un rideau défensif qui couvre l'orbite basse des satellites de la planète.

Un voile de lumière, semblable à ce que j'ai vu dans les animes de robots il y a longtemps, s'est étendu pour envelopper la planète, créant un mur de faille dimensionnelle incolore et transparent.

Bon, tout va bien sur le terrain maintenant.

Tout en chantant le sort interdit inachevé de mon nom, j'utilise ma clé USB pour guider le monstre spatial aux couleurs ternes loin de la planète.

Apparemment, il n'y a qu'un seul monstre spatial de couleur terne, un monstre POP rare.

Depuis lors, le nombre de monstres spatiaux blancs a augmenté, mais il n'y a pas eu de reconstitution de monstres spatiaux de couleur terne.

Lorsque vous atteignez la moitié de l'orbite du satellite et de la planète, positionnez-vous dos à la planète et activez la magie.

Le point d’activation est à 12 kilomètres devant moi, ce qui est véritablement à l’échelle cosmique.

Un flash de lumière est créé lorsqu’il est activé.

Il protège ses rétines de la lumière, que même la compétence d'ajustement de la lumière ne peut pas suivre, et utilise un radar et des cartes pour comprendre la situation dans l'espace environnant.

La flamme primordiale a inondé le vide, vaporisant facilement les monstres spatiaux de couleur terne ainsi que les méduses et les monstres spatiaux de jade blanc dans l'espace voisin.

Peu importe où je cours, c'est du gaspillage. Il n’y a aucun moyen d’échapper aux flammes qui se propagent sur une vaste zone.

Même les défenses contre la distorsion du monstre spatial de couleur terne ont été brûlées et il a disparu de la carte en moins de quelques dixièmes de seconde.

--La ​​convergence est lente.

Normalement, cela propagerait un cône de flammes en direction de moi et du point d’activation, mais au lieu de cela, les flammes se propageraient dans toutes les directions.

J'ai suivi l'alerte de crise et me suis téléporté visuellement de l'autre côté de la faille dimensionnelle en utilisant la disposition de mon unité et je me suis échappé.

Observez les flammes derrière le défaut dimensionnel qui bloque toute la lumière sauf la lumière visible.

J'aimerais analyser la mystérieuse spécification qui permet à la lumière visible de passer à travers la bizarrerie des défauts dimensionnels, car elle semble être utile de diverses manières.

Les flammes qui se dirigeaient vers nous semblaient n'en être que la conséquence, étant donné qu'elles étaient beaucoup plus lentes que la vitesse qui se propageait devant nous.

Les flammes atteignent la faille dimensionnelle et se propagent à la surface.

Un craquement a été entendu et le défaut dimensionnel dans la zone directement touchée s'est fissuré.

Même si je l'utilise à nouveau, il faudra beaucoup de temps entre l'activation et l'achèvement du défaut dimensionnel, je verserai donc du pouvoir magique directement dans le défaut dimensionnel pour le renforcer et le réparer.

À l’origine, le temps d’éruption de la flamme primordiale était limité à 1 milliseconde, de sorte que la flamme a rapidement perdu son élan.

--Eh bien, je suis soulagé.

"Satou ! Quelle était cette flamme à l'instant ?"

« Hé, Satou, ça va ? »

"Oui, c'est éclairci-"

Il répond d'un ton léger aux messages à distance infinie qu'il reçoit de Biroanan et de Boruenan, pour ne pas les inquiéter, et leur demande une petite faveur.

"Excusez-moi, puis-je emprunter vos images ?"

"photo? Ouais, d'accord, mais?"

«Pourquoi l'utilises-tu, Satou?»

"Les flammes étaient un peu flashy, alors j'aimerais utiliser votre apparence mystérieuse tous les deux pour dire aux gens sur le terrain que tout va bien."

``Ehehe, mystérieux~''

Bon sang, espèce de mec mignon.

"Oh, c'est facile à utiliser."

"Ouais, je vais bien aussi."

Alors que je me tordais d'agonie, j'ai obtenu le consentement, alors j'ai circulé en informant les dirigeants et les chefs des régions où je pouvais voir les flammes, en leur disant : « Grâce à votre habileté, j'ai détruit les choses mauvaises. »

Bien sûr, il a été décidé que des images 3D des hauts elfes seraient affichées dans la ville paniquée et qu'ils les réconforteraient de la même manière.

C'était bien que la portée de détection de la carte ait considérablement augmenté, mais je regrette d'être en retard face à la crise d'Arisa et des autres.

A partir de maintenant, je devrai réfléchir davantage à mes expériences magiques.