Partie: Sans titre
Chapitre 602: 17-8. Monticule violet en croissance (FR)

C'est Satou. Je pense que résoudre des énigmes est l’un des passe-temps les plus anciens. C'est amusant de résoudre des mystères par soi-même, mais c'est aussi amusant de discuter face à face avec un groupe d'amis.

◇

"C'est quelque chose avec lequel j'ai pas mal grandi..."

Je regarde ce qui était autrefois Murasakizuka.

Le monticule, qui mesurait plusieurs mètres, atteignait désormais plus de 100 mètres.

"Il vaudrait mieux l'appeler Shito plutôt que Murasakizuka."

Arisa, qui levait également les yeux, exprima ses pensées.

Je suis retourné à la capitale royale après avoir installé mon unité, j'ai rencontré Arisa, qui m'avait appelé via la communication vassale, et je suis arrivé devant le monticule violet qui avait été construit près de la capitale royale.

Je viens de dire à Sarah et à l'ancienne directrice du sanctuaire, Lily, l'actuelle apprentie jeune fille du sanctuaire, qui attendaient au Temple de Tenion dans la capitale, que j'étais d'abord revenue dans la capitale en utilisant la « conversation à distance » de la magie spatiale.

"Alors que s'est-il passé pendant mon absence ?"

"Ça va prendre beaucoup de temps pour parler, mais-"

Arisa a commencé à parler avec cette introduction.

◇◇◇◆◆《Réminiscence》◇◇◆◆◆

« Y a-t-il un changement à Murasakizuka ?

C'était le cinquième jour après le départ de Satou qu'Arisa reçut le rapport dans la salle privée du palais solitaire de l'île.

Arisa met la chemise d'homme avec laquelle elle couvrait son visage dans la boîte à objets et quitte la pièce avec l'elfe de maison venu faire son rapport.

"Quel genre de changement ?"

"Il semble que Murasakizuka ait grandi."

» demanda Arisa alors qu'elle traversait le couloir.

"Et tout le monde?"

"Mito-sama et Zena-sama se sont précipités dehors après avoir reçu le premier rapport."

"Riza-san et les autres s'entraînaient sur l'ancien continent des dragons, et Sera attendait au temple Tenion dans la capitale du duché."

Les « Riza-san et autres » auxquels Arisa fait référence incluent Pochi et Tama, ainsi que Karina.

"-Et Nana ?"

"J'ai pu aller dans la forêt de Boruenan avec Mia-sama dans la matinée."

"C'est inhabituel. Es-tu allé voir une fée ailée ?"

Brownie répond qu'il ne connaît pas le métier.

"J'ai contacté Nana-sama, Mia-sama et Sarah-sama, mais il n'y a aucun moyen de les contacter sur l'ancien continent des dragons, alors..."

"Entendu. Quand j'arriverai dans la capitale, je vous contacterai via 'Infinite Distance Talk'."

Arisa, qui connaissait la motivation de Liza et des autres pour l'entraînement, s'est dit : « Je ne veux pas perturber leur entraînement, alors peut-être que je devrais vérifier Murasakizuka avant de les contacter », alors qu'elle franchissait la porte du palais solitaire de l'île.

"Voici Arisa de Pendragon. J'ai été appelée par la duchesse Mitsukuni."

Quand Arisa a dit cela depuis la fenêtre de la voiture, les gardes qui montaient la garde ont écarté les spectateurs et ont guidé la voiture qu'Arisa conduisait vers le monticule violet.

Comme il n'y avait aucun rapport de Mito sur la situation d'urgence, Arisa a apparemment jugé que c'était « moins urgent » et a utilisé le chariot au lieu de la téléportation.

"Alisa ! Par ici !"

Mito appelle.

"Tu as beaucoup grandi."

« Peut-être un peu moins de 20 mètres ?

Les deux regardent Murasaki.

Si c'est si grand, c'est déjà la taille d'une tour.

"Selon la personne qui le gardait, il aurait atteint cette taille du jour au lendemain."

"Pourquoi ne m'as-tu pas contacté au milieu de la nuit ?"

"Euh, c'est..."

« Je suis désolé ! »

Pendant que Mito essayait de dire quelque chose, les gardes à proximité inclinèrent la tête d'un seul coup.

Lorsqu'Arisa a posé des questions sur la situation, il semble que ce soient eux qui gardaient Murasakizuka, et personne n'a remarqué le changement à Murasakizuka jusqu'à l'aube.

"Tu n'as pas remarqué ?"

"Hier, il y avait un épais brouillard la nuit."

Mito explique la raison à Arisa alors qu'elle penche la tête.

« Et Zena-tan ?

"J'utilise la magie du vol pour m'emmener voir un village voisin."

Apparemment, il a demandé à d'autres Murasakizukas de vérifier si c'était la même chose.

"Vérifions d'autres choses"

Arisa a chuchoté à l'oreille de Mito et a contacté Echigoya Shokai via "interurbaine".

C'est l'endroit le plus rapide pour obtenir des informations du monde entier.

« Il s’agit de Murasakizuka, n’est-ce pas ? »

» a demandé la directrice générale, Elterina, dès qu'Arisa l'a contactée.

« Oui, avez-vous des informations ? »

" Bien que ce ne soit que depuis la périphérie de la capitale royale, les monticules violets près de la ville sont devenus énormes. Nous envoyons des gens s'enquérir des monticules violets autour du village.''

"Merci, je vous recontacterai."

Arisa raccroche et raconte l'histoire à Mito.

« Que dois-je faire ? Dois-je contacter mon maître ?

"Est-ce que ça ne va pas encore ? Je suis sûr que quelque chose va changer – Satou s'y attendait aussi."

"D'ailleurs, je ne veux pas interférer avec le dialogue avec les dieux en établissant un mauvais contact."

Mito et Arisa semblent avoir la même opinion.

"Alors ça a juste grossi ?"

"Il semble y avoir quelques différences."

Mito a dit cela et a fait signe au commandant sur place.

L'un des chevaliers ôta son gantelet et toucha Shizuka.

"--Attends une minute!"

"C'est bon. Il semble qu'il n'y ait pas d'effet de drainage."

Le commandant dit fièrement qu'il l'a essayé d'abord avec un sorcier invocateur, puis avec un esclave.

Arisa et Mito semblèrent mal à l'aise pendant un moment lorsque le commandant traitait les esclaves comme des objets consommables, mais le commandant et ceux qui les entouraient ne le remarquèrent pas.

"La prochaine fois, s'il vous plaît."

Le chevalier devant Murasaki le frappe avec le gant retiré.

"La perméation matérielle n'a-t-elle pas également disparu ?"

Mito accepte la confirmation d'Arisa.

"J'aimerais le comparer avec le monticule près du village."

"Alors je peux te le demander tout de suite."

Zena est de retour et Mito montre le ciel.

"J'ai vérifié. Le monticule violet près du village n'a pas changé. Il a la même taille, il a pu passer à travers les pierres que je lui ai lancées, et c'était la même chose quand je l'ai touché."

Zena revient et fait rapport à Mito.

"Ce n'est pas trop dangereux. Essayez-le avec des insectes ou des poulets."

"Désolé, j'ai pensé que je devrais y réfléchir plus tôt."

"Eh bien, Arisa-chan parle aussi de ça. Merci, Zena."

Mito apaise Arisa, dont les paroles deviennent dures parce qu'elle s'inquiète pour Zena.

« Est-ce que la capacité de traverser la matière et de la drainer permet de la protéger jusqu'à ce qu'elle devienne gigantesque et de la remplir d'énergie pour devenir gigantesque ?

"Hmm, je ne pense pas me tromper, mais je suppose que je n'ai pas assez d'éléments pour juger."

"Eh bien, je suppose que oui."

Le regard d'Arisa se tourna vers les érudits qui dessinaient et copiaient quelque chose près de Murasakizuka.

Comme si la discussion s’échauffait, un grand érudit portant des lunettes se mit à crier d’une voix hystérique.

"Qu'est-ce que ça fait?"

"Ce sera plus rapide si tu le vois."

Tous les trois se rangent du côté des savants.

Les érudits semblent parler du relief apparu à la surface du monticule violet.

« Diagramme en arbre ? »

"Regardez attentivement les extrémités des sept branches. Au milieu du cercle, aux extrémités des branches."

"Des pierres colorées ? Orange, bleu, jaune, vert, bleu, rouge, bleu, il semble y avoir beaucoup de bleu."

"Est-ce que tes yeux sont troués ?"

Un homme de grande taille avec des lunettes apparut devant Arisa qui lisait les couleurs.

Sa mâchoire arquée lui donnait une impression désagréable.

Après avoir fait un test de personnalité, Arisa a découvert qu'il était chercheur à la Royal Institution.

"Orange, bleu, jaune, vert, indigo, vermillon, bleu. Ce sont les couleurs du bijou. C'est..."

"Les couleurs correspondent aux sept dieux."

"Oh, c'est vrai. Même Nobuana semble en savoir un peu plus sur certaines choses."

L'homme à lunettes, à qui on avait dit à l'avance ce qu'il voulait dire, s'exprima avec frustration.

"Siège suivant, s'il vous plaît, arrêtez ! L'autre partie est de la famille Duke."

"Ne me traitez pas de commandant en second ! Je ne devrais pas être à la place de quelqu'un comme ça ! La seule raison pour laquelle je suis inférieur à lui, c'est par chance ! Je n'ai juste pas de chance de ne pas avoir trouvé un sujet de recherche attractif ! Je suis la personne idéale pour être le prochain réalisateur !"

Peut-être que les paroles du savant qui est venu l'arrêter l'ont mis en colère et que l'homme à lunettes s'est échauffé de lui-même.

"Ah, c'est quelqu'un avec qui tu ne devrais pas t'impliquer."

"Je veux dire, tu es le genre de personne qui ne devrait pas être autorisée à enquêter sur un endroit aussi sensible."

Arisa hausse les épaules à côté de Mito, qui a l'air abasourdi.

Zena sourit amèrement mais s'abstint de commenter.

« Si l’emplacement réel sur le diagramme en arbre montre les sept dieux, alors ce monticule est-il une installation liée aux sept dieux ?

"Hmm, qu'en pensez-vous ? La base est violette..."

"Oui!"

Un homme à lunettes interrompit brusquement la conversation.

"Un arbre qui montre les couleurs des dieux qui sont apparus dans l'Abominable Tour Colorée ! Cela doit avoir été créé par les démons qui voulaient absorber le pouvoir des dieux et libérer les démons du sceau de la lune !"

"Siège suivant ! C'est trop extrême. Il y a juste un instant..."

« Vous m'appelez commandant en second aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Les choses sont devenues tellement chaudes que le gars qui portait des lunettes a commencé à se déchaîner.

Comme s'ils ne pouvaient plus le voir, les gardes qui gardaient le monticule ont appréhendé l'homme aux lunettes.

"Lâchez-moi ! Si vous regardez la disposition de tous les monticules du continent, vous le saurez tout de suite !"

Un homme à lunettes qui ne cesse de se déchaîner est emmené par les gardes.

C’est peut-être ce que visait le chercheur lorsqu’il répétait sans cesse le mot « commandant en second ».

"Je suis désolé. Il est un peu myope, bien-pensant, sectaire et gênant, mais il possède une richesse de connaissances."

Le chercheur parle à Mito en lui disant qu'il n'y a pas de suite.

"La seule chose que nous savons à propos de cet arbre, c'est que les joyaux qui y sont incrustés peuvent être de la même couleur que ceux des sept dieux trouvés dans les anciens livres du temple."

« De qui parliez-vous plus tôt à propos du sceau du dieu démon et de l’emplacement du monticule ?

"Ce ne sont que les illusions de mon commandant en second. Il n'y a aucune base particulière à cela."

Arisa et les autres avaient débattu pour savoir si l'emplacement des monticules dans le monde avait la signification d'un cercle magique, mais d'après Satou qui avait regardé la carte qui avait été copiée à partir des informations cartographiques, rien de comparable à une régularité n'avait pu être confirmé.

« Et cet endroit fissuré là-bas ?

"Oh, c'est là...?"

Le chercheur regarda l’endroit indiqué par Arisa, comme s’il souffrait d’un mal de tête.

"C'est..."

Il semble que ce soit le jeune chercheur du début qui l’ait fait.

Même s'il avait reçu l'ordre strict d'en haut de ne rien faire de négligent, il a apparemment fait venir un ouvrier de quelque part pour le briser avec une pioche.

"Trop stupide..."

"Oui, je dirai à Sethe de la retirer de sa charge."

Arisa et Mito ont les mêmes expressions que le chercheur de plus tôt.

Zena souriait amèrement, peut-être parce qu'il lui était difficile de commenter.

"Alors, tu as découvert quelque chose ?"

"Oui, la surface du monticule était aussi dure que de la pierre naturelle, et la partie qui se détachait du corps principal a disparu comme une illusion. Quand je l'ai brisé jusqu'à ce que mon poignet soit enterré, la pioche l'a traversé, tout comme le monticule avant la transformation, et quand je l'ai touché avec ma main, j'ai senti qu'il perdait de sa force."

"Est-ce que ça ressemble à une coquille d'œuf?"

Même si la méthode était rudimentaire, les résultats de l’enquête étaient intéressants.

Après avoir demandé l'avis d'autres savants présents, il a été décidé d'augmenter le nombre d'observateurs et de poursuivre les observations pendant un certain temps.

◆

Rien n'a changé pendant environ deux jours...

Le lendemain, au matin du rappel de Satou, un changement apparut à nouveau.

"C'est redevenu énorme."

Marmonna Arisa en levant les yeux vers le monticule violet, qui mesurait plus de 100 mètres de long.

"L'arbre est tel qu'il est, alors il n'est pas là. Il y a une gemme violette dans le coin supérieur droit."

"La pierre reste petite, mais l'arbre a grandi à la même échelle que le monticule."

L’extrémité inférieure de l’arbre descend jusqu’à toucher le sol, et l’extrémité supérieure mesure environ 6 mètres de haut.

"Et le motif des racines ici-"

» dit Mito en attrapant l'arbre.

"Ne me touche pas!"

Un chercheur est arrivé en avion.

"C'est dangereux, alors s'il te plaît, n'y touche pas."

"Quel est le danger ?"

Au moment où Mito a demandé cela, il y a eu une odeur de sang, et un homme ensanglanté est sorti des racines que Mito avait essayé de toucher.

« Siège suivant ! »

C'est le gars à lunettes qui était censé être démis de ses fonctions ici.

Ses lunettes de marque avaient des verres fissurés et des montures déformées.

« Que s'est-il passé ? Deuxième siège !

"Ne m'appelez pas commandant en second..."

La deuxième personne qui avait marmonné cela s'est évanouie et est tombée au sol.

« On dirait que vous pouvez entrer par un endroit qui ressemble à une porte, mais personne n'est sorti après notre entrée !

Au début, le chercheur qui l'avait accidentellement touché a disparu, et les soldats qui tentaient de l'aider ne semblaient pas non plus sortir.

« Et les bêtes invoquées ?

"Il semble que le canal magique soit coupé au moment où vous entrez. À en juger par la sensation, il semble que vous ayez été renvoyé de force."

Ils transportent actuellement un golem pour la recherche depuis le Royal Institute.

"Regarder!"

Des hommes sont sortis de la porte.

Cette fois, c'est un soldat.

"Juste nous trois?"

"Non, nous aurions dû sortir ensemble, mais-"

Le soldat a dit avec méfiance et s'est retourné.

Mais personne ne sort.

Mito arrête le soldat qui s'apprête à revenir.

"Dis-moi ce qu'il y avait à l'intérieur."

Le soldat hésita un instant avant de parler.

"C'était très spacieux à l'intérieur. Je ne pouvais pas voir à travers parce que c'était comme du brouillard, mais c'était certainement plusieurs fois, voire des dizaines de fois, plus large que l'extérieur du monticule. Le plafond était haut et il y avait de nombreux piliers qui étaient plus épais que nous trois, nous tenant la main. Celui qui a ramassé l'érudit était l'un de ces piliers. "

"Qu'est-ce qui l'a rendu ainsi?"

Le soldat dit qu'il ne le sait pas.

"Il y avait un motif similaire sur ce pilier. Je pense qu'il était probablement placé à l'intérieur du pilier."

Le soldat montre le motif à l'entrée et dit.

« Alors Torima, devons-nous réveiller ce type ? »

Arisa dit cela et versa la potion magique qu'elle avait sortie de son sac de fée sur le visage de l'homme à lunettes.

Bien que la méthode ait été assez brutale, les blessures de l'homme portant des lunettes ont guéri rapidement.

"--je ne me réveillerai pas."

"Je vais te réveiller."

Peut-être agacé par l'homme à lunettes qui ne veut pas se réveiller, le chercheur lui donne une claque sur la joue.

Peut-être qu'il exprimait ses frustrations habituelles.

"B-Et les monstres ?"

"Un monstre ? Si vous aussi vous êtes chercheur, dites-moi objectivement ce que vous avez vu !"

Le chercheur pose une question, oubliant d'utiliser un langage honorifique ou flirtant avec l'officier subalterne.

"Ah, ah. Je suis entré et j'ai trouvé le même motif sur le pilier que pour l'entrée..."

Il semble que lorsque vous entrez à l’intérieur, il y ait des motifs différents de tous les côtés.

Lorsqu'il entra dans l'un d'eux, il arriva dans un endroit qui ressemblait à des ruines et, alors qu'il procédait à son enquête, il rencontra le monstre en question.

"C'est un monstre violet. Il ressemblait à un gobelin violet, mais ce n'est pas un gobelin !"

Le gobelin violet n'a montré aucun signe de douleur même après avoir reçu l'assaut du quadruple bâton de feu qu'il a tiré, et il semble qu'il ait instantanément vaincu les deux statues vivantes qu'il emmenait avec lui comme gardes du corps.

Arisa et Mito se regardent lorsqu'ils entendent parler du gobelin violet.

« Par hasard, le roi Gob serait-il revenu à la vie ?

"N'est-ce pas vrai ? Si vous étiez le Roi Démon Gobelin, vous ne laisseriez pas cette personne s'échapper, n'est-ce pas ?"

"Je vois..."

Leurs regards se tournèrent une nouvelle fois vers les hommes à lunettes.

"Est-ce que la Statue Vivante est celle qui gardait le monticule ?"

"C'est vrai ! Existe-t-il un gobelin qui peut vaincre Living Statue, qui peut vaincre plusieurs chevaliers ordinaires, en un clin d'œil ? Et à mains nues ?"

Même s'il a pris le matériel sans autorisation et l'a complètement détruit, il ne semble pas se sentir responsable.

"Vous avez fait du bon travail en vous échappant."

"Nous allons dans un endroit inconnu. N'est-il pas naturel d'utiliser la magie d'autodéfense pour se protéger ?"

Interprétant peut-être les paroles stupéfaites d'Arisa comme un compliment, l'homme à lunettes souleva avec son doigt le centre de ses lunettes à monture tordue.

Lorsqu'Arisa lui a demandé quel genre de magie il utilisait pour se protéger, il a nommé une célèbre magie de défense personnelle parmi la magie intermédiaire.

Il semble que la magie défensive ait été détruite par les deux attaques du gobelin violet.

Ses blessures auraient été causées par le deuxième coup de feu.

De plus...

"Il n'y a pas qu'un seul monstre. Je ne l'ai vu qu'un instant, mais il est apparu lentement des profondeurs. Il y en avait au moins dix, peut-être, non, il y en avait certainement plus."

"Alors, cela signifie-t-il que c'est un labyrinthe ? Y a-t-il des monstres qui sont plusieurs fois, voire des dizaines de fois, plus forts que les monstres normaux ?"

L'homme à lunettes accepte la question du chercheur.

"Ce type est méchant."

"Ce serait très dangereux s'il y avait une inondation à l'extérieur."

Des monticules similaires existent à proximité des villes du monde entier et sont considérés comme des labyrinthes comportant au moins 30 couches.

"Alisa"

"Ouais, je sais. Comme prévu, c'est l'affaire de ton maître."

Faisant un signe de tête à l'appel de Mito, Arisa a contacté Satou via Kin Communication.

◆◆◆◇◇◆◆◇◇◇

"Que veux-tu dire?"

"Attendez"

Je m'inquiète au sujet du gobelin violet à l'intérieur du monticule violet, mais il y a quelque chose d'encore plus inquiétant.

"Est-ce que cela fait sept jours que je suis allé dans le monde divin ?"

"Ouais, mais?"

D'après mon expérience, cela prend une demi-journée.

En excluant l’espace qui les séparait, seulement six à sept heures environ auraient dû s’écouler.

"Peut-être que le temps s'écoule différemment dans le monde divin ?"

"Oh, il semble que oui."

"Arrêtez, arrêtez ! Ne vous méprenez pas tous les deux sur vos priorités."

Hikaru a applaudi et nous a empêchés, moi et Arisa, de dérailler.

« Satou-san ! »

J'ai entendu une voix m'appeler du ciel. C'est Zéna.

Apparemment, ils allaient enquêter sur un village voisin.

"Je suis à la maison, Zena-san."

"Le monticule violet voisin n'a pas changé. Non seulement sa taille mais aussi ses caractéristiques sont restées les mêmes."

Zena-san, qui nous a fait rapport, s'est tourné vers Arisa et a poursuivi : « Cette fois, nous l'avons testé correctement avec des insectes. »

"Il semble que cela fasse également sensation dans d'autres villes."

J'ai vérifié en utilisant une combinaison de la carte et de la « vision lointaine » de la magie spatiale, mais il y avait une foule de gens comme ici.

Je ne sais pas si des gobelins violets sont apparus dans d'autres tours violettes, mais au moins il n'y a aucun signe de monstres débordant à l'extérieur des tours.

"Alors je vais enquêter sur l'identité."

Je l'ai déclaré et me suis dirigé vers l'entrée de la tour.