Partie: Sans titre
Chapitre 29: 3-7.Le passé, l'échec et le labyrinthe flétri (FR)

C'est Satou. Il semble y avoir de nombreuses tragédies que les courageux ne pourraient pas sauver.

Dans un monde fantastique, vous voulez que cela se termine sur une note joyeuse.

◇

"J'ai essayé d'enrichir ma ville natale avec les connaissances que j'avais avant de me réincarner, mais j'ai échoué."

"Elle était toujours une princesse", dit Arisa d'un ton ludique.

"Au début, les choses allaient bien, mais les choses ont commencé à mal tourner, et le pays s'est transformé en guerre civile et a finalement été repris par un pays voisin."

"Qu'est-ce que tu as fait?"

"C'est juste une réforme agraire normale. Ce sont les bases de la tricherie dans les affaires intérieures, comme la moisissure des feuilles, les engrais et l'agriculture sur quatre roues."

La tricherie dans les affaires intérieures est un mot peu familier, mais dans ma tête, transformons-le en réforme des affaires intérieures.

« Le pays sera-t-il en difficulté même si nous échouons ?

"C'est pourquoi j'ai dit "contre nature". Le tas de compost de feuilles se dessècherait. Un grand nombre de monstres ressemblant à des insectes naîtraient de l'engrais en fermentation, et au lieu que le trèfle et les navets rétablissent la fertilité du sol, la terre deviendrait plus mince."

C'est définitivement un phénomène fantastique, mais en y ajoutant "contre nature"...

« Est-ce que quelqu'un est intervenu ?

"Oui, mais je ne l'ai découvert que bien plus tard. À cette époque, je pensais que c'était à cause de la différence entre l'autre monde et la Terre, et j'étais déprimée. On m'appelait aussi la "Sorcière de la Terre Perdue" et la "Princesse Folle"."

C'est le titre ?

Ce n'était pas comme s'il utilisait la magie mentale pour contrôler le roi et créer un harem de beaux garçons.

"De toute façon, si vous voulez prendre le contrôle d'un pays, à quoi ça sert si vous ne pouvez pas tirer profit du pays que vous prenez ? Je pense que vous mettez la charrue avant les boeufs si vous détruisez le pays."

"Ils ne se souciaient pas des terres d'un pays pauvre. Ils voulaient juste le 'labyrinthe flétri' qui se trouvait sous le château."

◇

"Après avoir pris le contrôle du pays, ils ont publiquement exécuté le roi, le prince héritier et la reine afin d'apaiser le mécontentement du peuple."

Les larmes coulent sur son visage frustré.

"Puis j'ai rassemblé le reste des princes et des princesses et j'ai dit ceci."

« La raison pour laquelle le pays a été détruit, c'est parce que vous étiez stupide. Vous n'avez aucune qualification pour être un membre de la royauté.''

"Les magiciens de la cour ordonnés par eux ont jeté un sort de contrainte sur moi et sur d'autres princes et princesses."

"Vivez comme un esclave jusqu'à votre mort"

« Croyant que c'était de ma faute si le pays avait été détruit, je me suis résigné à être contraint de devenir esclave. »

J'essuie mes larmes avec un mouchoir que j'ai sorti du rangement sous le futon.

"Je me demande pourquoi tu as fait de moi un esclave..."

"C'était pour le rituel de faire revivre le 'labyrinthe flétri' dont j'ai parlé plus tôt. Si vous étiez un esclave, vous ne pouviez pas vous rebeller ou vous enfuir, et contrairement à un contrat, il n'y avait qu'une seule personne dans le pays qui pouvait briser la coercition..."

Elle a continué en serrant ma main et mon mouchoir.

"Chaque mois, la nuit de la pleine lune, une personne était sacrifiée lors d'un mystérieux rituel au plus profond du labyrinthe."

"Un an plus tard, il semble que le labyrinthe ait été réanimé. Le rituel sacrificiel est terminé, et seules moi, qui ai des cheveux d'une couleur hideuse, et Lulu, qui était une enfant illégitime, avons survécu. Nous avons été transférés de la tour où nous étions emprisonnés vers une villa voisine. Je ne sais pas pourquoi nous n'avons pas été éliminés sur place. Peut-être que c'était une sauvegarde au cas où le labyrinthe s'assècherait à nouveau."

Je perds la force de te tenir la main.

"Puis, la nuit de la pleine lune suivante, une tragédie s'est produite. Des démons sont apparus et ont détruit le château et sa ville. La villa dans laquelle je me trouvais a également été incendiée, et Lulu et moi avons fui dans les montagnes."

Arisa a reçu l'ordre de rester chez elle, mais apparemment elle a pu s'échapper du palais grâce à la mort du vassal qui était enregistré comme son maître lors de la destruction du château.

"Je pensais que j'allais mourir brûlé, mais grâce à toi, j'ai remarqué que l'affichage de Lulu était devenu 'pas de mari'. Si j'avais été seule, je serais morte."

Arisa m'entoure de ses bras et s'assoit sur mes genoux. Mes mains tremblent un peu, alors je te laisse faire ce que tu veux.

"J'errais à travers les montagnes et j'étais sur le point de mourir lorsque j'ai été récupéré par le marchand d'esclaves Nidoren. Les esclaves sans maîtres ne peuvent pas entrer dans la ville. Pour éviter d'être vendus à des nobles pervers, j'ai utilisé la dissimulation de compétences pour cacher mes compétences, et Lulu a également utilisé la magie mentale pour donner l'impression qu'elle souffrait d'aphasie."

Elle pose sa petite tête sur mon bras, donc je ne peux pas voir son expression.

"N'aurait-il pas été mieux si j'avais utilisé la magie mentale pour manipuler Nidoren et la traiter comme une fille ?"

"C'est vrai. J'étais tellement désespéré de cacher mes compétences que je n'ai eu cette idée qu'après être devenu l'esclave de Nidoren grâce à un contrat."

"J'aurais pu utiliser la magie pour le contrôler plus tard."

"Si vous faites cela, vous romprez votre contrat et vous serez étranglé, et si vous ne le faites pas correctement, vous mourrez."

Ouais? Attends une minute.

Faites ressembler Arisa de cette façon.

« N'as-tu pas abusé de ta magie et m'as poussé vers le bas tout à l'heure ? Pourquoi n'est-ce pas une rupture de contrat ?

J'ai levé les yeux et j'ai vu un sourire ironique sur mon visage.

"C'est du service en tant qu'esclave. Vous avez correctement prêté serment lorsque vous avez signé le contrat."

«Je servirai mon maître sans relâche jour et nuit.»

"C'est pourquoi j'utilise la magie pour te servir de toutes mes forces !"

Avec ses mains agitées, il crie : « Tiens-moi ~, dévore mon corps bleu ~ » et l'abat avec un coup de côtelette.

◇

« Au fait, qui était ce démon ?

"Je ne sais pas. Je n'ai pas vu les démons directement. J'ai juste entendu Nidoren parler avec d'autres marchands. Tout ce que j'entends, c'est qu'ils ont simplement incendié la ville-château et sont allés ailleurs. Peut-être qu'ils sont venus pour voler le labyrinthe qui est revenu à la vie."

Voulait-il accumuler du pouvoir dans le labyrinthe comme le démon du bras ?

Je vais essayer d'en parler à Arisa.

"L'agitation dans laquelle Nidoren était impliqué était un labyrinthe ?!"

Leurs visages sont proches.

Tout en repoussant Arisa, qui se précipitait vers moi, j'ai parlé de choses comme l'attaque du démon, l'émeute et le fait que le bras démon avait créé un labyrinthe. J'ai omis le héros au masque d'argent.

« Êtes-vous en train de dire que vous avez créé un nouveau labyrinthe ?

"Comme."

Était-ce un point surprenant ?

"Il n'y a que six labyrinthes vivants sur ce continent. Le dernier labyrinthe a été construit il y a plus de 100 ans. Il est écrit dans le livre qu'un labyrinthe est né sur le cadavre d'un roi démon."

"Ils ont dit que le bras démoniaque était fait pour une guérison complète, alors j'ai pensé que c'était un objet d'abri de récupération."

"Ce n'est pas si bon marché. C'est un trésor légendaire. Je me demande quel est son but..."

« Vous voulez produire en masse des monstres et combattre les héros ?

Ignorant ma réponse aléatoire, Arisa réfléchit avec un visage sérieux.

C'est bien de mettre mes deux mains sur mes épaules, mais c'est Yamaro qui enroule ses jambes autour de ma taille et me maintient fermement en place.

« Y a-t-il des endroits avec des veines fortes par ici ?

"Il semble qu'il existe un endroit appelé la Vallée des Dragons."

Elle lève les yeux avec un visage sérieux et dit... D'accord, pourquoi presses-tu ses seins fins contre moi ?

"Si le but du diable était de le restaurer à partir d'un seul bras, cela pourrait être terminé maintenant. Je pense qu'il lui faudra plusieurs mois pour récupérer complètement. Il devrait être capable de bouger dans sa forme originale pendant une courte période de temps."

"C'est horrible d'avoir quelque chose comme ça sous les pieds", dit-elle en frissonnant.

Je ne sais pas combien de temps cela dure, mais Zena-san et les autres de la garnison à la sortie du labyrinthe sont en danger.

"Vous êtes incroyablement compétent."

C'est comme Nadi.

"La plupart des livres de la bibliothèque du palais royal ont été lus."

"Il y a trop peu d'imprimés dans ce monde", s'indigne Arisa.

"Le saviez-vous ? Lorsque vous lisez des livres et acquérez de nouvelles connaissances, vous accumulez des points d'expérience~ Grâce à vous, mon niveau a augmenté pendant que j'étais enfermé dans le château royal."

Je vois, ce n'est pas un jeu, et la seule façon de passer au niveau supérieur est de se battre, n'est-ce pas ?

◇

"Si vous le savez, dites-le-moi s'il vous plaît."

"Bien sûr~ Maître~"

Ne jouez pas avec vos seins avec vos doigts tout en frottant votre visage contre eux.

"Combien de force faut-il pour combattre un démon de niveau 62 dans ce monde ?"

« Quel niveau de pièces pouvez-vous préparer ? »

"Le maximum est d'environ 48."

"Dans ce cas, si vous préparez des armes sacrées et avez un groupe bien équilibré d'environ 6 personnes, vous pouvez gagner."

"Nous ne sommes même pas six. Un sorcier a 48 ans, trois ont la quarantaine et deux ont environ 40 ans."

"C'est un peu difficile, mais je pense que nous pouvons y arriver si nous avons environ 10 personnes d'une trentaine d'années pour nous aider, n'est-ce pas ? Je pense qu'il y aura beaucoup de sacrifices."

Il arrête de jouer avec ses doigts et me regarde.

"Maître, vous connaissez très bien la force militaire de cette ville. N'étiez-vous pas un marchand ?"

"J'ai une connaissance dans l'armée. En outre, il se dit commerçant, mais il n'exerce aucune activité commerciale."

"J'ai pu acheter jusqu'à cinq esclaves."

"Eh bien, j'ai beaucoup de noyaux magiques dans le labyrinthe, donc je ne pense pas que j'aurai à me soucier de l'argent pendant un moment."

L'argent a été volé aux dragons, mais pour être honnête, l'histoire pourrait se compliquer, alors je vais vous induire en erreur.

Quand j'ai saisi la main qui jouait avec ma poitrine par le haut, j'ai pensé que j'avais mal compris quelque chose, j'ai pincé les lèvres et j'ai essayé de l'embrasser.

Je l'ai repoussé, je l'ai retiré de mon corps et je l'ai posé à côté de Lulu.

◇

J'enfile un peignoir et une cape bon marché et quitte la pièce.

Quand Arisa demande : « Où vas-tu ? », il lui ordonne simplement de « dormir jusqu'au matin » et quitte la pièce.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.

・Manga dérivé avec Arisa "

J'ai hâte de lire "Death March kara Hajimeru Isekai Rhapsody Ex: Princess Arisa's Struggles in Another World".