Partie: Sans titre
Chapitre 8: 1-8.Le diable, le chevalier et le sorcier (FR)

C'est Satou. Satou est stupéfaite alors que le parcours relaxant se termine soudainement.

◇

Un être qui ne peut être décrit que comme un démon est tombé.

Une corne de bélier, des yeux rouge-noir brillants et une peau brillante d'un noir de jais. Quatre bras, des ailes de chauve-souris et une queue fourchue avec des dards venimeux. C'est vraiment le diable.

Le diable fauche les chevaliers et les soldats d'une simple pression sur sa manche d'armure.

Sur la place, de nombreuses voitures ont été renversées et des cadavres de personnes, de chevaux et quelque chose traînaient...

Il est apparu soudainement par un après-midi paisible.

◇

La plupart des murs intérieurs sont occupés par des demeures d'aristocrates et de riches, et il semble qu'il n'y ait que des magasins le long de la route principale allant des murs intérieurs au château.

Une fois entrés dans le mur intérieur, nous sommes descendus de la voiture et, sous les conseils de Nadi-san, nous nous sommes promenés et avons regardé les magasins de luxe.

"C'est un magasin qui vend des armes de haute qualité utilisées par les chevaliers. C'est le seul magasin qui vend des armures métalliques. Apparemment, ils ont parfois des armes magiques en stock. Elles coûtent des dizaines de pièces d'or."

"C'est l'une des plus grandes bijouteries du royaume. C'est la meilleure du royaume, surtout lorsqu'il s'agit de saphirs et de rubis. Pour des bijoux que même les gens ordinaires peuvent se permettre, je recommande la bijouterie Rizu de l'autre côté de la rue."

"Si vous voulez confectionner des robes, c'est ici le magasin. C'était un peu en baisse, mais depuis que mon fils qui s'est formé dans la capitale a pris la relève l'année dernière, c'est devenu très populaire. Cependant, cela coûte deux à trois pièces d'or par pièce, donc les gens ordinaires ne peuvent pas se le permettre, mais si vous êtes un commerçant, ce serait peut-être bien de le porter lorsque vous faites une grosse affaire."

M. Nadi, vous êtes si compétent que je souhaite vous certifier en tant que wiki. Est-il vraiment un touche-à-tout ?

Des calèches et des calèches haut de gamme passent sur la place devant le château, mais la circulation est clairsemée par rapport à sa taille, elles s'arrêtent donc souvent au milieu de la route.

Nadi-san, n'auras-tu pas soif après avoir autant parlé ?

"Toutes les filles de la ville de Seryuu rêvent de prendre du thé et des friandises sur la terrasse ouverte de ce café."

Les yeux de Nadi pétillent. Ce n’est pas comme s’il essayait de la contraindre, c’est comme s’il l’admirait simplement.

"Nadi-san, j'ai soif, alors faisons une pause."

"Oui, je comprends. J'attendrai ici, alors s'il te plaît, prends ton temps."

...Hein?

Soudainement confirmé en tant que bot ? !

« Nadi-san, tu ne vas pas entrer ?

"Je suis désolé, mais je ne gagne pas assez pour prendre le thé dans cette boutique..."

" S'il vous plaît, parlez-moi de ce château et de cette place autour d'un thé. Bien sûr, j'apporterai le thé et les friandises. "

Les yeux de Nadi-san pétillent... mais ils s'assombrissent rapidement. Est-ce si cher ?

Soyez énergique ici!

"Allons-y."

Je prends doucement ta main et entre dans le magasin.

◇

J'étais un peu préparé, mais cela ne m'a coûté qu'une pièce d'argent pour le service de thé et de friandises. N'est-ce pas bon marché ? C'est ce que je pensais, mais étant donné que c'est l'équivalent de 5 nuits dans un hôtel assez cher, cela risque d'être trop cher pour le grand public.

Même s'il s'agit d'une terrasse ouverte, il y a d'élégantes tables en marbre. Les tasses à thé et les théières sont également des articles coûteux.

Le thé a le goût du thé Assam. Il ne semble pas y avoir de sucre ou de lait ajouté.

Au lieu de cela, des produits de boulangerie ressemblant à des biscuits sont servis comme édulcorant et les gens les mangent avec du fromage cottage ou de la confiture.

Est-ce le niveau auquel vous aspirez ? Quand je regardais les filles autour de moi, elles mangeaient toutes quelque chose qui ressemblait à des crêpes avec beaucoup de miel et de crème.

J'ai donc appelé le serveur et commandé deux autres crêpes. C'étaient trois pièces d'argent.

"C'est délicieux!"

C'est vraiment délicieux. ...L'expression fondante et heureuse de Nadi-san ! en particulier.

Même si Nadi appréciait les friandises, elle ne semblait pas oublier ses devoirs et elle me racontait de nombreuses histoires sur le château et le développement de la ville de Seryuu.

Cette paisible soirée thé de l'après-midi n'a pas duré longtemps...

Au début, une grande ombre noire traversait la place.

Suivi d'un cri profond et grave.

Une énorme boule de feu qui traverse la place et transperce le château.

L'une des flèches au premier plan s'effondre.

En entendant le bruit de la flèche s'effondrer et en voyant le nuage de poussière, les gens de la place qui étaient gelés et incapables de bouger ont recommencé leur vie. Des cris et des hurlements de soldats réclamant l'évacuation.

Un démon à quatre bras aux ailes noires déployées flotte au-dessus de la place.

« Est-il d’usage que des démons viennent visiter cette ville l’après-midi ?

"Ce n'est pas vrai, dépêchez-vous ! Il faut évacuer rapidement !"

＞"Obtention de la compétence zèle"

Je dis quelque chose de stupide. Nadi-san me tire également le bras et me supplie de m'enfuir, mais je suppose que je suis trop faible pour me lever.

Je suis gêné de dire que même si je pouvais voir clairement la situation autour de moi, je ne pouvais rien faire. Je n'arrive pas à comprendre correctement les informations saisies. Ma tête et mon corps ne bougent pas comme s'ils étaient des entités distinctes.

Lorsque la deuxième boule de feu était sur le point de traverser le mur du château, une barrière bleue semi-transparente s'étendait dans le ciel et la boule de feu était bloquée par la barrière.

Juste avant l'apparition de la barrière, un groupe de chevaliers et de sorciers sortit du château.

Devenez un siège ! Pourquoi ne combattez-vous pas en utilisant la défense du château ?

Il met de côté son incapacité à se lever d'une chaise et insulte les chevaliers. Les seules connaissances que j'ai sur les batailles viennent des jeux et des mangas...

Le démon atterrit sur un parterre de fleurs au centre de la place. Il semble qu’ils aient choisi de combattre au sol plutôt que dans les airs, où ils avaient un avantage.

Un arc et des flèches sont tirés derrière un soldat lourdement armé. Il perce la place en faisant un bruit violent semblable à celui de la pluie. Malheureusement, il semble que tout ait été repoussé par la peau noire du diable.

Les chevaliers forment une formation de trois chevaux et chargent depuis la gauche avec leurs lances. Le souffle violet craché par la gueule du diable dévaste les chevaliers. C'était peut-être une haleine acide, mais les visages des chevaux et l'équipement des chevaliers directement touchés étaient terribles. Les chevaliers qui avaient perdu leur élan et tombaient de leurs chevaux étaient projetés négligemment vers leurs amis par le coup de pied du diable.

Trois autres chevaliers chargent du côté opposé aux chevaliers !

Les deux cavaliers en tête furent fauchés par la queue du diable, mais celui qui était derrière réussit à enfoncer sa lance dans le corps du diable.

L'un des chevaliers qui a été fauché par la queue se lève également et lance son épée vers le démon.

Le diable utilise ses mains griffues pour bloquer l'attaque du chevalier et rugit !

Des morceaux d'herbe déchirés et de petits débris apparaissent au centre du corps noir de jais du démon, et augmentent progressivement sa vitesse à mesure qu'il tourne...

Un pressentiment de danger me monte dans le dos !

Soulevez votre corps de la chaise. Je voulais m'enfuir comme un lapin, mais Nadi-san, qui était toujours faible et incapable de se lever, était toujours dans mon champ de vision.

Je n'ai plus le temps. Il est impossible d'y échapper.

Je tire Nadi-san de sa chaise et utilise l'épais bureau en marbre comme bouclier pour affronter le diable.

Malheureusement, je ne pouvais pas le voir depuis ma position, mais apparemment, le démon a libéré une lame à vide et des ondes de choc dans toutes les directions à ce moment-là.

Même s'il s'agissait d'un timing de dernière minute, il réussit à retenir Nadi-san derrière le bureau en marbre.

Un fort impact a été appliqué au bureau, mais il a résisté. Une partie du marbre est découpée par une lame aspirante. La terrasse ouverte était dans un état désolé.

Tous les commerces autour de la place sont partiellement ou totalement détruits. Dans les cas graves, un petit chariot peut y être coincé.

J'ai vu le démon marcher vers les soldats lourdement armés qui avaient reçu l'onde de choc, et j'ai quitté la place en portant Nadi-san, qui s'était évanoui.

Je cours dans la rue principale aussi vite que le vent tout en tenant Nadi-san dans mes bras.

Les personnes qui tentent d'évacuer se bousculent près du mur intérieur, créant une situation dangereuse.

Avant que la route ne soit bondée, je bifurque sur la route secondaire. Comme j'ai les mains pleines, j'utilise les opérations de pensée pour acquérir les compétences "manœuvre 3D" et "saut" jusqu'au niveau 10.

J'ai trouvé un grand bâtiment proche du mur intérieur. Frappez alternativement les murs et les murs intérieurs du bâtiment comme un ninja dans un manga pour franchir les murs intérieurs.

> "Compétence de retraite obtenue"

Si vous le vérifiez sur la carte, on dirait que c'est à la limite de Higashi-gai.

Il arrête de force une calèche qui passait par là et lui demande d'emmener Nadi-san au magasin polyvalent. Le cocher était réticent au début, mais lorsque je lui ai donné les pièces d'or, il a accepté avec joie l'offre.

＞"Compétence de persuasion acquise"

> « Compétence en corruption obtenue »

De nos jours, le temps est plus précieux que l’argent.

En m'appuyant sur ma mémoire d'hier, je cours récupérer certains objets.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.