Partie: Sans titre
Chapitre 149: 8-15. Dernier jour (FR)

C'est Satou. Il y a une phrase dans la célèbre œuvre de Shakespeare qui dit « être ou ne pas être », mais j'ai eu une sombre histoire de penser que cette phrase provenait à l'origine d'un personnage d'un manga de combat jusqu'à mon entrée au lycée. Les malentendus arrivent à tout le monde.

◇

Tama se comporte bizarrement depuis ce matin.

Je pensais qu'il courait d'avant en arrière dans la pièce, mais ensuite il s'est mêlé à Pochi et Arisa, ou plutôt, il est resté collé à eux et s'est roulé sur le sol.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tama"

"Hmm ? Quelque chose me chatouille."

"C'est Punpun ! Mes couilles sont bizarres aujourd'hui."

Oh? Pochi est également inhabituellement en colère.

Tama repousse Mia de moi, qui était assise sur mes genoux, et se blottit sur mes genoux. Ce qui s'est passé? Il est rare que quelqu'un intervienne avec force.

« Monsieur Chevalier, vous n'allez pas regarder la finale aujourd'hui ?

"Oui, on m'a demandé de servir de la nourriture lors de la célébration après la finale, donc je me rendrai au château dans peu de temps."

Il semblerait que plusieurs nobles aient contacté l'intendant du duc à propos de quelque chose. Les bals et banquets auxquels Sa Majesté a assisté ces derniers jours ne pouvaient accueillir que des aristocrates de haut rang, je n'y ai donc pas participé. Je suppose qu'il n'aurait pas pu lui demander de cuisiner pour un dîner ou un bal auquel elle n'allait pas assister.

Sur ce point, il semble que la célébration d'aujourd'hui invitera non seulement les vainqueurs et les aristocrates, mais aussi les artistes martiaux qui ont atteint la finale et les personnalités influentes du duché, on m'a donc demandé de servir quelques plats comme lors du bal précédent.

Puisque Sa Majesté sera présente à la finale d'aujourd'hui, Miss Karina sera également présente avec son frère.

Tama a dû se calmer en se faisant caresser le dos et s'endormir avec une expression troublée sur le visage.

C'est à ces moments-là que le duché fut ébranlé.

◇

Ce n'est pas comme s'il y avait eu un tremblement de terre.

Par exemple, un signal magique d'exploration, comme le sonar actif d'un sous-marin, ne passait qu'une seule fois.

Cependant, il semble que sa puissance soit inhabituelle.

"Quoi ? Maintenant ?"

"signal?"

"Quelque chose est parti !"

"Maître, préparez-vous au combat."

Il semble que non seulement moi, mais environ la moitié des membres ont reconnu le signal de tout à l’heure.

Peut-être que la raison pour laquelle Tama était émotionnellement instable était parce qu'elle avait ressenti cet avertissement.

Il commence à porter le nouvel équipement que Riza lui a offert l'autre jour. Pochi et Nana ont également commencé à changer un peu plus tard. Mes yeux sont heureux, mais je ne peux pas me contenter de les fixer, alors je demande à Lulu de placer un paravent devant Nana.

"Va te changer aussi, Tama."

« Aï~ »

Des démons sont apparus sur la carte. C'est au-dessus de l'arène.

En plus de Dame Riengrande, du prince et des Chevaliers Sacrés, il y avait près de 20 personnes de plus de niveau 40 dans l’arène. C'est un mauvais démon. Je suis sûr qu'ils seront éliminés sans mon intervention.

"Ce qui s'est passé?"

"C'est encore le démon."

"Euh, encore..."

Je veux vraiment que tu t'abstiennes de faire ça.

Arisa et les autres ont également revêtu le nouvel équipement que j'avais fabriqué l'autre jour. Elle est plus fine que Liza et les autres, mais c'est une armure de cuir blanc assortie. Les autres, à l'exception de Liza, ont été remplacés par des épées magiques coulées. Il est très différent de celui que j'ai vendu aux enchères l'autre jour et l'inscription est Satou Pendragon.

Il semble que les démons puissent utiliser la « magie d'invocation », la « magie spirituelle » et la « magie de flamme ». Si vous prenez votre temps, cela invoquera probablement diverses choses, alors débarrassons-nous-en dès que possible.

Peu de temps après que tout le monde ait commencé à changer, le son d’une sonnette d’alarme a résonné dans la capitale.

◇

Il y a un abri souterrain dans le manoir aristocratique du duché en cas d'attaque de démons. Cet abri a été construit par les nobles pour leur propre sécurité, il est donc exceptionnellement solide. Ceux que l’on trouve dans les maisons des hauts aristocrates sont aussi solides que les murs extérieurs.

Un peu plus tard que la sonnette d'alarme retentit, la femme de ménage est venue guider l'évacuation.

"Alisa"

"Salut, salut"

"Tout le monde, s'il vous plaît, évacuez vers l'abri souterrain. Si cela devient vraiment dangereux, j'enverrai le signal comme avant, donc je veux que vous vous téléportiez de toute urgence dans le labyrinthe souterrain sans penser aux conséquences."

"Aïaï"

Est-ce une bonne contre-mesure contre les démons ?

Je vais demander à Liza et aux autres de s'occuper d'un autre problème difficile.

"Lise"

"Oui!"

"La calèche de Miss Sarah est poursuivie par des voyous. Venez avec Mia et Nana et montez à cheval pour les protéger."

"J'ai compris"

"Compris, Maître."

"Ouais"

Il semble que les membres des Wings of Freedom tentent de kidnapper Lady Sarah.

J'aurais pu aller les aider directement, mais je ne voulais pas m'inquiéter d'éventuels drapeaux étranges, alors j'ai laissé le soin à Liza et aux autres. Avec les capacités de Liza et des autres, ils devraient pouvoir se le permettre. Lady Sarah semble s'enfuir vers ce manoir, alors j'ai donné les directions générales à Liza.

◇

Je refuse d'évacuer vers l'abri souterrain et je pars en disant que je vais au château du duc.

Dans une ruelle aléatoire, Nanashi se transforme en version héroïque du masque d'argent et se dirige vers l'arène.

Pour l'instant, j'active les nouvelles magies « Distant Ear » et « Whispering Wind » pour appréhender la situation. L’accent est mis sur l’arène dans laquelle nous nous apprêtons à nous diriger.

"Démon, non, Roi Démon, ton destin se termine ici."

Cette voix est celle d'un prince. C'est un démon de niveau 71 supérieur, mais ce n'est pas un seigneur démon, n'est-ce pas ?

La situation semble chaotique, mais comme il s'agit de la finale d'un tournoi de combat, il y a bon nombre des personnes les plus puissantes du pays, il ne semble donc pas qu'elles soient envahies.

"Guerriers courageux, travaillez ensemble pour soumettre les monstres. Sorciers, donnez la priorité au renforcement de la magie des guerriers plutôt qu'à la magie d'attaque.''

Cette fois, c'est Miss Rien Grande.

Les démons ont dû invoquer des monstres pour les soldats, et tout le monde autre que le prince est occupé à éliminer les monstres. Plus de 10 monstres de niveau 40 ont été invoqués. Il semble que des explorateurs de haut niveau, des chevaliers, des artistes martiaux, etc. forment une clique et se battent. L'agitation que vous entendez est très vivante. Je suppose qu'il aime vraiment se battre.

"C'est une barrière, mettez en place une barrière défensive."

"Non ! Le passage s'est effondré, sécurisez une issue de secours.''

Je me demandais pourquoi Kagemusha de Sa Majesté et d'autres nobles ne s'étaient pas échappés, mais cela semble être le cas. L’audition à distance et le murmure du vent sont utiles.

Le grand public se précipitait dehors, probablement parce que les allées étaient sûres. Il semble que personne n’ait été écrasé à mort. Il semblait qu’ils étaient tous des gens au sang chaud, donc il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

Avec Tenshu et Shujichi, j'atterris au sommet d'une des flèches près de l'arène.

Les démons ont deux têtes, une peau jaune et deux cornes ressemblant à des buffles qui poussent sur leurs épaules. Comme il a deux têtes, je me demande s'il utilisera la magie en même temps comme le Roi Sanglier Doré.

On pourrait peut-être dire à Miss Riengrande et à ceux qui veulent se faire un nom de « lire l'ambiance », mais il semble qu'il y ait des connaissances dans l'arène, alors débarrassons-nous-en rapidement.

Tout d'abord, dois-je vaincre le grand démon de haut rang avec les « rayons » magiques légers ?

Comme s’il attendait que je prenne cette décision, il a ouvert l’espace et est apparu.

Un objet profilé argenté ressemblant à un vaisseau spatial est apparu, créant des ondulations de lumière comme s'il s'élevait de la surface de l'eau.

À la proue du navire se tient un homme en armure bleue – le héros Hayato Masaki. Quand j'ai rencontré Arisa, elle m'a dit qu'elle était au niveau 61, mais maintenant elle est au niveau 69.

« Écoute, moi ! »

Comme si la compétence de provocation avait été activée par ces mots, le monstre volant se dirigea vers le héros.

``Hayato, le héros, pour apparaître devant Warawa, es-tu prêt à mourir ? »

"Ne pense pas que tu seras toujours le même moi ! Aujourd'hui, je vais accomplir ma vengeance !"

Aujourd'hui, ce n'est qu'un rayon de lumière. C'est difficile de tirer.

"Hikaer, chien de l'Empire Saga ! Il prouvera que le héros n'est pas le monopole de l'Empire Saga."

C'est un prince. Je devrais juste vous le laisser.

« Danse, Clausolas ! »

Il semble que « Dance » d'avant était un mot de passe pour quelque chose. L'épée sacrée Clausolas, qui a quitté la main du prince, attaque le démon jaune en émettant une lumière bleue. Oh~ La photo que j'ai vue au musée plus tôt était une exagération, mais ce n'était pas un mensonge.

Oh, j'ai été abattu.

Tu es faible, Clausolas.

"L'épée sacrée pleure, prince. Cette personne est le directeur général de l'ancien Grand Roi Démon――Roi Sanglier Doré. Ce sont les démons de la plus haute classe qui ont survécu pendant des centaines d'années. Si vous ne voulez pas mourir, restez en retrait. ≪Chante≫ Arondite''

L'arondite détenue par le héros émet une intense lumière sacrée dès qu'elle reçoit le mot de passe du héros.

Mon épée sacrée a-t-elle un mot de passe comme celui-là ? Grâce aux manuels d'outils magiques, je n'ai pu lire que sur les outils magiques fabriqués à l'ère moderne, donc je n'ai pas encore fini de lire des choses comme les épées sacrées. Je pense que je peux déchiffrer le mot de passe, je vais donc trouver du temps libre pour l'examiner.

Les amis du héros sortent du navire et lui lancent une magie fortifiante. J'ai utilisé la magie de la "vision lointaine" par curiosité, mais j'aurais dû l'arrêter.

Une beauté moelleuse et plantureuse qui ressemble à un moine utilise une magie fortifiante. J'aime le grain de beauté sous mes yeux.

Une femme aux longues oreilles qui ressemble à une archère intercepte le monstre qui s'approche du héros. Un tir de flèche se divise en près de 10 flèches et attaque le monstre. À en juger par la lumière rouge qui s’échappe, ce doit être une flèche magique.

Les monstres qui ont échappé à l'arc et aux flèches ont atterri sur le navire d'argent, mais deux guerriers légers et un guerrier à double épée les ont éliminés en un clin d'œil. Ce sont aussi des oreilles. Ils appartiennent à la tribu des oreilles de tigre et à la tribu des oreilles de loup. C'est une beauté sexy avec de beaux seins, des oreilles de tigre en queue de cheval et des oreilles de loup dans les cheveux courts.

La dernière personne à sortir était une magnifique blonde avec des seins énormes et une longue canne. Cela semble être comparable à Miss Karina. Il commença à chanter une sorte de long sort.

Bref, tous les assistants forment un groupe de beautés glamour.

Faites exploser la batterie arrière.

Que dois-je faire?

Dois-je simplement le nettoyer sans lire l'atmosphère comme Toruma ?

La question est de savoir s’il faut tirer ou non.