Partie: Sans titre
Chapitre 264: 10-49.Roi Démon à tête de chien (2) (FR)

C'est Satou. J'ai lu un jour dans un livre que lorsque deux personnes sont ensemble, il y aura toujours un conflit. Quand j'étais étudiant, on me demandait parfois d'agir comme médiateur dans des disputes entre amis et dans des couples, mais la plupart du temps, cela commençait par un malentendu causé par le fait de ne pas écouter l'autre. Après tout, la communication est importante.

◇

"Tu ne dois pas écouter les bêtises du roi démon, d'accord ?"

Ce qui est soudainement apparu, c'est une fillette de 5 à 6 ans qui n'avait pas sa place dans un tel endroit.

Sur l'écran AR, seul "INCONNU" est affiché.

Mais c'est un visage que j'ai déjà vu quelque part.

"Je n'aurais jamais pensé que tu apparaissais devant moi ! Tu n'es pas un lâche, Parion !"

Cette petite fille est-elle le dieu Parion qui invoque le héros ?

Le seigneur démon crée l'orbe « brûlant » plus tôt, le transforme en lame glaive et coupe la jeune fille.

La petite fille a brûlé en un instant comme un modèle en papier.

Hein? Dieu est-il faible ?

"Excusez-moi ? Mon héros. J'ai créé cette forme pour vous éviter d'être séduit par le Roi Démon."

Tout en le corrigeant, la jeune fille, qui avait régénéré son apparence avant même de s'en rendre compte, se moqua.

Se pourrait-il que votre esprit soit lu ?

"Tu dis que tu es un héros ?"

"Tu devrais rester silencieux un moment."

Le Roi Démon est piégé dans un tableau qui apparaît dans les airs.

Je vois, je pensais que c'était un visage que j'avais déjà vu quelque part auparavant, mais c'était une petite fille qui faisait des signes de la main parmi les tableaux dans le couloir du château du duc.

"On dirait que tu t'en souviens enfin."

Attendez, puisque vous m'avez contacté à ce moment-là, cela signifie-t-il que vous savez que Satou est la véritable identité de Nanashi ?

"Oui, parce que j'ai toujours été à tes côtés."

Se pourrait-il que Dieu soit un harceleur ?

"C'est terrible. J'aimerais que tu m'appelles au moins un esprit gardien ou une divinité gardienne."

Arrêtez de parler à votre voix intérieure.

Oh, j'ai quelque chose de plus à demander que ça.

« Mon Dieu, est-ce que tu supprimais la civilisation comme l’a dit le Roi Démon ?

"Au moins, ce que font les gens ne m'intéresse pas. La seule personne qui m'intéresse, c'est toi."

J'ai l'impression d'être entouré de fumée.

Posons plus de questions ici.

"Etes-vous en train de dire que vous ne manipulez pas l'esprit des gens pour empêcher la propagation de choses comme l'impression typographique et les montgolfières ?"

"On dirait que certains dieux ont fait ça, n'est-ce pas ? Mais pourquoi auraient-ils inhibé l'imprimerie ? Quel est le plus grand best-seller sur terre ? N'oubliez pas de le lire."

Quand vous dites best-seller, c'est ce que vous pensez ?

Si oui, quel était le but du dieu qui l’a empêché ?

"Alors, n'êtes-vous pas en train de provoquer des désastres ou de rassembler la foi avec vos propres performances ?"

"Je ne l'ai pas fait, mais il semble que d'autres dieux l'aient fait. Il semble qu'il était difficile de contrôler les catastrophes naturelles, et dès le milieu de la bataille, les dieux en charge de la bataille se sont amusés à ce que leurs partisans s'engagent dans des guerres par procuration."

Elle hausse les épaules comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

C'était certainement quelque chose qu'un dieu ferait, mais même s'il avait considéré cela comme une blague, n'approuvait-il pas ce que disait le Roi Démon ?

"Il semble qu'ils soient autonomes depuis l'apparition du dieu démon. Parce que même si nous ne faisons rien, le dieu démon provoquera les désastres des 'monstres' et des 'seigneurs démons' en notre nom. Les dieux ne font rien, se tiennent simplement debout et vivent une vie tranquille, se prélassant dans l'afflux de la foi. "

Quelque chose ne va pas. Il y a une divergence avec le dieu mythique Parion, qui a demandé au dieu dragon de lui apprendre la magie d'invocation d'un héros. Je suppose que c'est la différence entre les livres d'images et la réalité, mais ça me dérange vraiment.

"Est-ce une bonne chose ? Mon héros. Tu peux toujours être toi. Sois toujours assez fort pour te tenir à côté de moi."

Après avoir dit cela, elle disparut comme si elle se fondait dans le ciel.

◇

Le Roi Démon a percé le tableau et a été réanimé.

"Tu as été dupé, chien de garde de Dieu !"

"Vous avez juste mal compris, n'est-ce pas ?"

L’homme sur la photo devait avoir beaucoup de problèmes, car contrairement à son apparence précédente de gentleman, son corps tout entier était couvert de blessures. Son corps, qui mesurait environ 180 centimètres, s'était transformé en une gigantesque figure ressemblant à un loup-garou mesurant 5 mètres, comme s'il avait traversé deux étapes de transformation. On dirait qu'il est sur le point de mordre avec ses crocs exposés.

"Hé, Roi Démon."

« Tais-toi, chien de garde ! »

J'utilise mon bouclier flexible pour bloquer le souffle désintégrant du seigneur démon, mais il disparaît après juste un moment de résistance. Je suppose que c'est juste une façon de gagner du temps jusqu'à ce que je puisse utiliser Senkoku pour sortir de la portée du Souffle. Après tout, à moins d'acquérir des compétences en chant et d'utiliser une magie avancée, vous ne pourrez pas vous défendre contre des attaques vraiment puissantes.

"Saviez-vous qu'il s'agit du best-seller le plus vendu sur Terre ?"

"Hmm, la Bible, n'est-ce pas ? Ou voulez-vous que je liste le Coran du président Mao ou le Coran ?"

Oui, le plus grand avantage de l’impression typographique résidait dans les livres utilisés pour diffuser des idées telles que la Bible.

"Alors, je me demande pourquoi les temples de ce monde n'ont pas autant de pouvoir que la Terre."

"Qu'est-ce que c'est?"

Le Roi Démon a essayé de nier mes doutes, mais il semble qu’il ait compris ce qu’il voulait dire.

Oui, si le but de Dieu est de rassembler la foi, il serait alors étrange que les États théocratiques et religieux ne soient pas endémiques.

Le royaume de Shiga et l’empire de Saga ont été fondés par des Japonais et jouissent donc de la liberté de religion.

Dans un monde où Dieu existe, il ne serait pas étrange de trouver un pays où Dieu est en arrière-plan.

Cependant, à l'exception du Royaume Divin Parion, de l'Alliance Garleon et de la République Tenion, il n'existe aucune nation religieuse. Et bien qu’ils soient tous des pays de taille moyenne, on peut difficilement les qualifier de grandes puissances. Si Dieu était derrière nous, nous deviendrions une nation beaucoup plus forte.

Au moins, s'il existait un dieu capable de piéger facilement le Roi Démon dans un tableau, il n'y aurait aucune raison pour qu'il envahisse le royaume de Shiga.

Et pour en revenir au sujet, je ne pense pas que Dieu ait une quelconque raison d’empêcher la diffusion de l’impression typographique, qui est le moyen le plus pratique de produire en masse des Écritures pour le travail missionnaire.

"En d'autres termes, Kisama, tu dis que c'est moi qui entravais le progrès de la civilisation !"

"Il y a aussi une légère possibilité qu'il s'agisse d'un autre tiers. Ne serait-il pas plus facile de comprendre si quelqu'un opposé à Dieu interférait avec sa propagation ?"

"Idiot..."

Je suppose que je peux vous en convaincre.

« Bakaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, qu'est-ce que je faisais ?… Êtes-vous en train de dire que ces longues journées de lutte sont mauvaises ?!"

Oh, c'est parti.

"Kurulurou, pourquoi as-tu pris entre tes mains les jeunes filles du sanctuaire en pleurs ? Tu es un paysan stupide qui n'a jamais abandonné sa foi en Dieu. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?"

"Calme-toi"

Ah, des mots comme ça ne me calmeront pas.

Apparemment, je suis aussi un peu anxieux.

"Je m'appelle Reisei. Je suis calme et serein, le seigneur démon primordial Nanoda !"

Oh, ça commence à changer de forme.

Il semble que le roi démon à tête de chien soit passé de sa forme d'homme-chien à sa forme de chien démon ressemblant à une bête. Un chien démon géant d'une longueur totale de 100 mètres rugit vers le ciel.

Peu importe ce que je dis, mes mots ne semblent pas passer.

Je n'y peux rien, je vais essayer de le faire reprendre conscience en lui donnant un grand coup.

Une combinaison de tirs « d'explosion » provenant de 256 directions avec une clé USB et de tirs sacrés dispersés provenant de 16 directions. Le terrain est incroyable, mais il est sablonneux et une fois que le vent soufflera, il reviendra à la normale.

De plus, il frappe avec 128 sorts de « coups de foudre » invoqués depuis les nuages ​​​​d'orage.

Apparemment, le niveau de menace du Roi Démon est plus élevé pour la dispersion sacrée que pour la magie.

Il semble qu'il ait l'intention d'utiliser une défense physique absolue pour bloquer les éclats sacrés, et d'utiliser ses petits boucliers écailleux et ses innombrables adeptes pour bloquer d'autres magies. Plusieurs explosions ont pénétré les défenses du Roi Démon et ont laissé son corps plein de trous.

Ses partisans avec des épées démoniaques dans la bouche attaquent, mais si ce n'est pas le seigneur démon lui-même, il peut facilement les esquiver. Même si cette épée magique a pour effet « d'annihiler » l'univers, il n'y a pas de problème tant qu'elle ne frappe pas.

Tout en annihilant les démons engendrés par ses partisans et les invocations de l'armée, j'ai essayé de faire revenir le roi démon à la raison, mais la situation ne semble pas bien se passer.

J’en ai exagéré une fois et je l’ai tué, mais il a rapidement repris vie, tout comme le Roi Sanglier. Comme prévu, le Roi Démon n'est pas facile à gérer.

"Kuha, kuhafuhahahaha, ce serait mieux si ce monde était détruit."

Ah, quelque chose a commencé à court-circuiter.

Peut-être que je devrais la tuer à nouveau.

"Les dieux, les humains et les démons sont tous également annihilés ! 'Loup démoniaque mangeur de Dieu'"

Attends une minute, Inukami, s'il te plaît, arrête d'essayer de me tuer et force-toi à te suicider. Et depuis quand est-il devenu un loup ?

La lumière de la décomposition se répand autour de lui. Bien que le mouvement soit lent, le désert disparaît sous une forme sphérique.

À titre de test, j'applique "Magic Destruction", mais la "Magic Destruction" elle-même a été démontée, probablement parce que son mécanisme est différent de la magie. Même si vous essayez de voler du pouvoir magique avec "Magic Heist", cela ne fonctionnera pas car l'essence magique qui forme les tentacules sera décomposée.

C'est un peu mauvais. Les éclats d'obus et les lasers ont été simplement engloutis et n'ont eu aucun effet.

Je pense que je pourrais le contrer avec une épée divine, mais à cause de la longueur de la lame, il semble que mon corps va finir par se désintégrer. Les attaques spéciales ne sont pas mon passe-temps, je vais donc réfléchir à d'autres options.

Lors de la décomposition d’une dune, le taux d’érosion de la lumière de décomposition était légèrement ralenti. Lorsque j’ai essayé de déverser une grande quantité de débris et d’eau de mer dans le stockage, la vitesse a encore ralenti.

Puis-je continuer avec ça ?

Vérifiez à nouveau si quelqu'un est sur la carte. Peut-être parce que la catastrophe naturelle a duré si longtemps, personne ne semblait être sur la carte. Il existe des monstres comme les larves et les scorpions des dunes, mais tant qu'ils ne causent aucun mal aux humains, ce n'est pas grave.

Je stocke Durandal et utilise la magie tout en échangeant l'épée magique qui sert de tank magique.

Un mur de glace fut construit dans un rayon de plusieurs kilomètres autour du seigneur démon, qui commença à engloutir le désert sans bouger, tout en crachant de l'eau de mer.

Bien sûr, je ne pense pas que quelque chose comme ça puisse arrêter les compétences uniques du Roi Démon.

Après avoir fini de construire le mur de glace, je me suis téléporté au refuge de montagne au bord du désert.

Et puis, quelques minutes plus tard, c'est arrivé.

Séparez les nuages ​​​​sombres.

Laissez la queue de lumière traîner.

Il projette sa masse écrasante contre le Roi Démon.

Pluie de météores - la magie qui détruisit autrefois la Vallée du Dragon et tua le dieu dragon le plus puissant.

Même après avoir été touché par plus de 100 météores, la lumière de la décomposition demeure.

Oui, c'est dans la fourchette attendue.

Les étoiles tombent vers la lumière de la décomposition.

Qu'elle disparaisse ou se brise, les étoiles continueront de tomber.

Au total, plus de 1 000 météorites gigantesques pleuvent sur le désert et la lumière de la décomposition disparaît au fond du cratère.

J’en ai profité pour tirer 10 coups d’affilée en utilisant le pouvoir magique que j’avais stocké dans mon épée magique.

Nous avons érigé un mur de glace pour que cela n'affecte pas les pays environnants, mais il semble qu'un peu de sable pourrait s'échapper. Si ce n’est qu’un tout petit peu, chaque pays fera quelque chose. C'est mieux que le Roi Démon qui devienne fou furieux.

>Obtention du titre « Demon King Slayer « Dog Head Old King ».

> Obtention du titre « Enfant préféré de la Déesse ».

>Obtention du titre « Magicien de la Fente de la Terre ».

>Obtention du titre « Magicien de l'effondrement céleste ».

◇

« Tu as perdu ? »

"Il va gêner."

"C'est terrible."

"Ah, est-ce que c'est douloureux ?"

"C'est étrange, j'ai le vertige."

"Furafura~"

"Pouvons-nous rentrer à la maison ? Rentrons à la maison."

Tu ne rentreras pas chez toi ?

La lumière violette qui est apparue au fond du cratère créé par la pluie de météores a été facilement détruite avec l'épée divine.

Cette fois, peut-être parce que je surveillais la lumière brisée, j’ai pu la voir aspirée par l’épée divine. Comme prévu, il n’y a aucun changement dans l’épée divine. Je me demande s'il sert également d'outil d'étanchéité ?

Je me sentais un peu coupable d’avoir détruit le Roi Démon à tête de chien, mais j’ai décidé de ne pas m’en inquiéter.

Il semble qu'il soit un demi-dieu, et il va bientôt ressusciter tout seul. Je n'ai probablement plus aucune compétence unique, mais il serait inutile de m'inquiéter pour le Roi Démon. Peut-être que le morceau divin s'est détaché et qu'il a repris ses esprits.

Eh bien, le Roi Démon a été pris en charge et j'ai pu collecter la plupart des informations.

Je suis sûr que vous êtes inquiet, alors revenons à tout le monde.

Peut-être que le maître d'étage a déjà été vaincu.

Au cas où, j'ai rangé les traces de la pluie de météores et je suis retourné dans le labyrinthe.