Partie: Sans titre
Chapitre 691: 18-40.Lean Grande Aller dans un autre monde [4] (FR)

"Un incident ? Leanne, est-ce un incident et pas un accident ?"

"Peut-être. Il suffit de regarder les visages désespérés des gens qui s'enfuient."

Dites à Hayato la raison.

"Hein ? Hein ? Hein ?"

Yumiri, qui a grandi dans un monde paisible, semble incapable de réagir aux événements soudains.

"Pour l'instant, allons à un endroit où nous pouvons avoir une vue d'ensemble."

"Attends, Leen. Nous devons d'abord assurer la sécurité de Yumiri."

"--Êtes-vous d'accord?"

Les paroles inattendues de Hayato m'ont mis un peu en retard pour l'écouter.

Hayato, comme d'habitude, aurait sauté le premier pour résoudre l'affaire.

J'ai réussi à réprimer les mots qui étaient sur le point de sortir de ma bouche.

"Partons tôt. Si les clients paniquent, ils resteront bloqués à l'entrée."

Il y a quelques clients qui se dirigent vers l'entrée tout comme nous, mais ils sont peu nombreux.

Les passagers assis près de la fenêtre étaient distraits par l'agitation à l'extérieur de la fenêtre, tandis que ceux assis loin de la fenêtre n'étaient pas sûrs de ce qui se passait et semblaient anxieux.

Je suis passé devant ces gens et je ne suis pas sorti du fast-food, mais dans le couloir du côté de l'établissement commercial.

"Montons à l'étage."

"Hein ? C'est les escaliers, non ?"

"N'utilisez pas l'ascenseur"

Montez immédiatement les escaliers.

Il suffirait de monter environ trois étages.

Courez jusqu'à la fenêtre la plus proche et faites le point sur votre environnement.

"Ugh, Hayato-chan, c'est terrible."

"Pardonne-moi, Yumiri."

Quand je me retournai au son des larmes, Hayato était sur le point de déposer Yumiri, qui le portait sur son épaule.

Je pensais qu'il était en retard, mais il semblerait qu'il soit revenu porter Yumiri, qui était en retard.

"Vous deux, c'est pour vous amuser. Regardez dehors..."

◇

Une flamme brûle au centre de la place.

Sur la scène où se trouvaient les hommes politiques il y a un instant, il y avait des hommes masqués vêtus de noir.

De nombreuses personnes gisaient sur la place, en sang.

"--C'est un mensonge."

"Ce type est cruel"

Yumiri se couvrit la bouche avec sa main face à cette vision horrible, les yeux larmoyants.

Cela devait être un spectacle familier à Hayato, mais il fronça toujours les sourcils et tourna son regard attentif vers la place.

"On dirait qu'il a reçu une balle dans la tête."

Il n'y avait personne avec une flèche coincée dedans, donc je pense qu'ils ont probablement utilisé de la magie ou un projectile, et comme il n'y a pas de magie dans ce monde, ils ont probablement utilisé une antiquité rouillée – un pistolet.

Ceci étant dit, il y a quelque chose qui m'a dérangé.

« Est-ce que personne ne fera une opération de sauvetage ?

Pas nul. Certaines personnes travaillent aux côtés des victimes, aidant aux soins et à l'évacuation.

Cependant, la majorité des gens ont simplement formé une clôture au loin, pointant des panneaux noirs vers les personnes tombées et les flammes ardentes qui dégageaient de la fumée noire.

"Je n'arrive pas à y croire, ils sont en train de le filmer."

Hayato lui dit de le cracher.

Je ne comprenais pas ce que Hayato voulait dire par « tirer », mais à cette distance, il n'y avait aucune garantie que des balles perdues ne nous tomberaient pas dessus.

"C'est vrai. Il pourrait y avoir une balle perdue, donc je pense que nous devrions évacuer vers une zone sûre dès que possible."

"Ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas vrai."

"Calme-toi, Hayato."

Je ne sais pas ce qui te rend si bouleversé.

Pas d'opérations de sauvetage ? Ou est-ce « prendre des photos » ? Ou peut-être les deux.

"Regardez plutôt le podium."

Au-delà de la fumée noire, l'endroit jusqu'alors caché est devenu visible grâce au changement de direction du vent.

« Êtes-vous en cercle ?

Sur le podium, des enfants assis vêtus de vêtements noirs formaient un petit cercle, et à l'extérieur, des hommes et des femmes adultes se tenaient face à l'extérieur, formant un double cercle.

« Est-ce une sorte de rituel ?

Je suis sûr qu'il y avait une méthode maléfique qui utilisait de tels sacrifices.

"C'est un mur de chair. Ils utilisent les otages comme boucliers."

« Le mur n'est pas complètement vide juste au-dessus. N'est-il pas suffisant de lui tirer une flèche ou de la magie ?

Il y a beaucoup de grands bâtiments autour, vous n'aurez donc pas à vous soucier de trouver un emplacement pour un tireur d'élite.

"Lean-chan, les otages sont alors en danger."

Yumiri a rejeté ma suggestion.

"Vraiment ? Je ne pense pas que ce soit assez proche pour qu'un expert puisse le rater, mais... Oui, Hayato. Nous avons une machine qui vole dans le ciel, n'est-ce pas ? Si nous l'utilisons, nous pouvons tirer d'en haut."

"Non, les balles toucheront les otages."

Yumiri nie encore une fois.

« Dans ce cas, qu'en est-il du sommeil non mortel et des attaques de paralysie ? Cure Cureer ne les a-t-il pas utilisés dans l'anime que j'ai regardé avec Aika ce matin ?

"Lean-chan, c'est un manga."

"N'avions-nous pas de telles armes ici ?"

"Peut-être des gaz lacrymogènes ? Je ne pense pas que la police les utilisera car il y a probablement des enfants et des personnes âgées là-bas."

"Pourquoi?"

"Je pense que c'était parce que les enfants et les personnes âgées pouvaient souffrir de symptômes de choc ou être traumatisés."

"Est-ce pour ça ? Même si ma vie pourrait être en danger si je continue comme ça ? Se pourrait-il que certains d'entre eux soient les enfants de personnes importantes ?"

"Probablement pas."

Le respect de ce pays pour la vie humaine ne va-t-il pas trop loin ?

Eh bien, ce n’est pas surprenant étant donné que c’est le pays qui a élevé Hayato au bon cœur.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Hayato-chan ?

"Quelque chose ne va pas."

Hayato fronça les sourcils.

"Pourquoi ne déménagent-ils pas là-bas ?"

"Certainement... si le but est de kidnapper ou de tirer sur des gens, il ne serait pas étrange qu'ils s'enfuient."

Ou est-ce votre objectif maintenant ?

Pendant que j'y réfléchissais, j'ai entendu le son rauque des sonnettes d'alarme.

"Oh, la police ! Beaucoup de voitures de police sont arrivées ! Des ambulances aussi !"

Un certain nombre de voitures aux feux rouges sont arrivées et ont encerclé la place.

Des policiers munis de boucliers sont sortis d'un bus vert foncé et ont établi un périmètre, tandis que des policiers réguliers ont commencé à évacuer les spectateurs. Les badauds semblent se plaindre de quelque chose, mais les policiers semblent les éliminer sans faire de bruit.

"Le policier qui est descendu a dit quelque chose."

C'est comme s'ils utilisaient un appareil d'amplification magique, et vous pouvez entendre les voix jusqu'à présent.

Apparemment, il remettait en question le but du groupe vêtu de noir.

"Je n'entends pas la réponse de l'autre personne d'ici."

« Si tel est le cas, alors laissez-moi faire.

Le pouvoir magique se perd à une vitesse incroyable.

Celui-ci n’a pas d’essence magique, donc la consommation de pouvoir magique interne est énorme.

"... ■ Vent murmurant"

« Leanne pourrait-elle aussi utiliser la magie du vent ?

"Ouais, mais je n'ai pas vraiment eu l'occasion de l'utiliser."

Dans le combat contre le Roi Démon, j'ai principalement utilisé la magie des explosions, mais je peux aussi utiliser la magie du vent.

Même avec cela, au moment où il a obtenu son diplôme de la Royal Academy en deux ans, il maîtrisait la magie du vent et du feu à un niveau avancé, ce qui faisait de lui une sorte de célébrité.

« Par conséquent, nous nous sommes éveillés à la vérité ! »

La magie du vent captait des mots clairs.

«Nous nous sommes levés pour révéler au peuple la vérité sur le gouvernement fantôme qui la cache au peuple.»

« Hayato, tu comprends ?

"D'accord, je comprends les mots, mais je ne comprends pas le sens."

Comme je ne connais pas grand chose à ce monde, j'ai essayé d'en parler à Hayato, mais il a simplement secoué la tête avec un air perplexe sur le visage.

« Peut-être s’agit-il de théoriciens du complot célèbres sur Internet ?

--Théorie du complot ?

Lorsque j'ai incliné la tête, Yumiri a affiché une liste d'informations associées sur son smartphone.

« Y a-t-il un gouvernement fantôme ? »

"Il n'y en a pas."

Hayato a répondu immédiatement à ma question.

"Mais c'est une histoire étrange. Pourquoi ces gens qui disent vouloir dire la vérité au peuple commettent-ils des meurtres aveugles ?"

"Je ne sais pas ce que pensent les criminels. La question est plutôt de savoir comment aider les otages."

"Ouais."

C'est pourquoi tu es mon héros.

"Attendez une minute ! Qu'entendez-vous par sauver un otage ? Laissons ça à la police ! Hayato-chan n'est plus un héros !"

"...Yumiri"

Yumiri s'accroche à Hayato avec un air désespéré sur le visage.

« Chers médias ! Désormais, nous allons entendre la vérité de la bouche d’une figure du Parti démocrate ! Diffusez-le largement ! »

« N’est-ce pas l’homme politique qui faisait un discours sur scène ?

"Oh, je l'ai vu à la télé."

« Que veux-tu que je te dise ? »

"C'est décidé ! La réalité du "gouvernement fantôme" et sa finalité !"

"Gouvernement fantôme? Qu'est-ce que c'est?"

Cela semblait vraiment confus.

Si cela peut être réalisé grâce au jeu d'acteur, cet homme politique pourrait réussir dans les théâtres de la capitale royale.

« Si nous voulons juste couper les blancs, nous avons quelques idées ! »

``Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa'

La jeune fille vêtue de noir attrapa le bras de la jeune fille et la souleva.

"Calme-toi ! Arrête de jouer avec les otages-"

« Que va faire Zamasu à la fille à la maison ? »

"Arrête ça, maman. Ne provoque pas les gens en vêtements noirs.''

"Bruyant Zamasu! Si quelque chose arrive à la fille à la maison, tu peux en assumer la responsabilité, Zamasu? ! "

Une vieille femme a une relation avec un policier.

Cette façon caractéristique de parler est celle d'un passager gênant que j'ai rencontré dans le bus.

"Tais-toi! Partisans du «gouvernement fantôme»! "

Je vois, le massacre aveugle autour de la scène n'était pas « aveugle » parmi eux.

"Si vous ne prouvez pas l'existence du "Gouvernement fantôme", alors je sacrifierai la vérité aux partisans du "Gouvernement fantôme" un par un."

"Oh, arrête ça!"

"On dirait que nous n'avons pas beaucoup de temps."

Je peux sentir l’intention meurtrière venant du bâtiment là-bas.

Peut-être que les tireurs d’élite déployés visaient les hommes vêtus de noir qui tentaient de s’emparer des otages.

« Chers médias ! Regardez bien ! Les sbires du « gouvernement fantôme » me tireront dessus si j'essaie de toucher mes partisans ! C'est leur main ! Vous aussi, vous vous réveillerez à la vérité ! »

L'esprit meurtrier s'est évanoui.

C'est probablement parce que les tireurs d'élite ont réalisé le but du criminel.

« Ont-ils intentionnellement provoqué un incident dans une zone aussi dégagée ?

"Il semble que oui."

En devenant martyr, il renforce l'unité de ses partisans.

C'est une technique souvent utilisée par les adeptes du Roi Démon.

« A part ça, que devons-nous faire ? Si tu veux aider cette fille, c'est dangereux si tu n'agis pas maintenant, n'est-ce pas ?

"Hayato-chan, tu ne peux pas être en danger !"

"Mais, Yumiri."

« Laissez cela à la police, d'accord ? »

Hayato rechigne face à l'opposition de Yumiri.

"Alors je ferai quelque chose avec ma magie."

"Attends, Leanne ! Ces humains sont fragiles."

"Je sais. J'utiliserai de la magie non mortelle."

"Si vous ne l'utilisez pas avec l'intention de l'utiliser sur une personne de niveau 1, vous mourrez."

"-Pouah"

À bien y penser, il n’y a pas de niveaux dans ce monde.

Je pensais le renverser avec une onde de choc, mais si je ne le faisais pas correctement, l'un des otages mourrait.

"Alors je vais simplement utiliser la magie qui s'auto-améliore et j'irai jusqu'au bout."

"Dans ce cas, renforce-moi. J'y vais."

"D'accord, alors allons-y ensemble. C'est toujours mon rôle de donner suite à vos bêtises."

Il échangea un regard avec Hayato.

Je serai avec toi, peu importe où tu meurs.

"Pas plus ! Hayato-chan est toujours comme ça !"

Yumiri s'est mis en colère et a couru quelque part.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oh, je m'excuserai auprès de Yumiri plus tard."

Il jette un sort de renforcement sur Hayato et moi.

L'équipement dans la boîte d'objets est de taille différente et ne peut pas être porté, mais les potions magiques peuvent être utilisées dans une certaine mesure.

Satou m'a prévenu que l'effet diminuerait si je le retirais, alors j'ai sorti seulement la quantité dont j'avais besoin et l'ai mis dans la poche de Hayato.

"Hayato, c'est fini."

"D'accord, allons-y."

"accrochez-vous!"

Yumiri revint en courant.

"Utilisez ça!"

Ce qu'elle lui tendait était un masque d'apparence bon marché.

« Ne serait-ce pas gênant si votre véritable identité était révélée ?

"Comme attendu de Yumiri, tu seras sauvé !"

Hayato met son masque Shishijin avec un visage heureux.

"Lin-chan est le masque de Cure Cureer."

J'ai reçu un masque de fille déformé.

Il existe une cape d'invisibilité, mais l'invisibilité est annulée une fois que vous entrez dans la bataille, il est donc utile de pouvoir cacher votre apparence.

"Juste au cas où, j'aimerais vous remercier."

J'ai remercié Yumiri et j'ai volé dans le ciel avec Hayato en utilisant la magie du vent.

◇

"En tant que secrétaire général du Parti démocrate, je suis conscient de l'existence d'un "gouvernement fantôme"."

Les politiciens expriment leurs paroles avec des visages amers.

Les politiciens de ce pays ne semblent pas disposés à sacrifier la vie des enfants.

"C'est juste au-dessus de nous. Nous y allons tous en même temps."

Certains badauds et policiers ont remarqué notre présence.

"Oh ! N'importe quand, c'est bien !"

"--se précipiter!"

J'utilise la magie du vol pour chuter.

"Hayato, donne-moi un coup de pied !"

Il a utilisé sa magie pour créer un certain nombre d'échafaudages dans la direction de son mouvement, et en leur donnant des coups de pied et en les brisant, il a ralenti et a atterri sur le sol de la scène.

Les conséquences de la magie volante soulèvent des débris et de la fumée de sable.

""Quoi ?!""

Incapable de suivre la situation, le groupe vêtu de noir laissa échapper une voix frustrée.

« Oh, un éclair ! »

Avec un mouvement spécial de type précipité, il coupe le bras de l'homme vêtu de noir qui tenait un couteau sur l'otage.

"Je vais récupérer mon enfant !"

Hayato enlève le costume noir et reprend l'enfant.

Pendant ce temps, j'ai lacéré les mains et les armes des hommes vêtus de noir restants, créant le chaos.

La raison pour laquelle la blessure est loin d’être mortelle est probablement parce qu’il y a peu d’énergie magique dans ce monde et parce que mon corps est jeune.

"Espèce de gamin !"

Un homme vêtu de noir pointe une arme à feu tout en aspergeant du sang.

« Votre adversaire, c'est moi !

Sur un ton nostalgique, Hayato bat les hommes vêtus de noir.

Après tout, mon héros doit être comme ça.

"Meurs ! Espèce de larbin du 'Gouvernement de l'Ombre' !"

Même si leurs propres camarades se trouvaient à proximité, un homme en noir, qui se trouvait un peu plus loin, a pointé son arme sur Hayato, avec l'intention de tirer au hasard.

Il y a une distance. Ici, il y a tellement d’obstacles qu’un mouvement instantané ne suffira pas.

--Soyez à l'heure !

« § Éclatement »

Je l’ai pointé sur son arme et j’ai utilisé une magie d’explosion de faible qualité qui avait réduit sa puissance à sa limite.

Pourtant, l’arme se brisa en un instant et l’armure noire tomba au sol, couverte de sang provenant des fragments volants.

Est-ce que je suis allé un peu trop loin ?

"Merde, vous êtes un être humain amélioré du "Gouvernement de l'Ombre"!"

"Euh, il y a des gens comme ça dans ce monde."

Je ne peux pas baisser ma garde.

"Merde, otage-"

"Laisse-moi faire!"

Hayato a lancé une chaise tubulaire qui a emporté l'homme vêtu de noir qui tentait de prendre en otage la femme enceinte.

"Pourquoi est-ce que nous, qui nous sommes éveillés à la vérité, perdons... ?"

"Tu es un idiot. Là où il y a des héros, le mal ne prospère pas."

Hayato attache le leader vêtu de noir avec un câble sur scène.

"C'est fini."

"Le reste devrait être laissé à la police ici."

La main de l'homme en noir, qui faisait semblant d'être mort, tendait la main vers un pistolet, mais il l'écrasa avec son pied renforcé.

Finalement, la police nous a attaqués.

"Merci Léon Mask !"

« Merci aussi, Cure Cure Rouge !

Les filles que j'ai aidées et les enfants pris en otage m'ont remercié verbalement.

Les adultes devenus un mur de chair ont récupéré ces enfants et se sont enfuis vers une zone sûre.

"Les gens ici sont polis."

Avant de vous enfuir, remerciez-les et faites-leur un signe de tête.

Eh bien, il y a des gens comme Zamasu qui ne disent rien.

"Les gars ! Laissez-moi vous raconter une histoire !"

Un homme en costume qui protégeait un homme politique dirait quelque chose comme ça, mais nous n'avons pas le temps d'assister aux entretiens.

"A la prochaine fois. --Vol!"

En utilisant la magie du vol que j’avais fini de chanter, je me suis envolé dans le ciel avec Hayato.

Un dirigeable bruyant appelé hélicoptère de reportage est arrivé, mais juste au moment où je me cachais derrière le bâtiment, j'ai disparu avec une cape d'invisibilité et je suis retourné au bâtiment où Yumiri attendait.

"Bienvenue, Hayato-chan, Rin-chan."

"Je suis à la maison, Yumiri."

"Kya ! Hayato-chan, du sang sort de ton visage !"

J'ai remarqué que Hayato avait une cicatrice sur la joue.

C'est juste une égratignure qui ne nécessite pas l'utilisation de potions magiques.

"Ce n'est pas si grave."

"D'accord, reste tranquille."

Yumiri s'étire et essuie le sang du visage de Hayato avec son mouchoir.

J'avais l'impression de perdre, alors j'ai jeté la potion magique au visage de Hayato.

"Hé, Leanne. C'est plutôt dégoûtant."

"Maintenant que tes blessures sont guéries, n'est-ce pas ? Changeons plutôt de vêtements. Ça ne sert à rien de porter un masque si tu es habillé comme ça."

Nous avons changé de vêtements dans une salle de bain privée et avons quitté la place chaotique.

◇

"Hé, Hayato-chan. Si tu y penses, nous achetions des vêtements qui étaient populaires plus tôt, n'est-ce pas ?"

"--Ah."

Hayato, paniqué, penche la tête, confus, et on lui dit que dans ce monde, il existe des appareils appelés caméras de surveillance qui enregistrent des images installées partout.

"Ce n'est pas bon."

« Que devrions-nous faire, Hayato-chan ?

"Je ne peux rien y faire. Ne serait-il pas mieux si tu me laissais juste un peu de temps ?"

Hayato est optimiste.

Les personnes au pouvoir agissent parfois de manière déraisonnable, vous ne pouvez donc pas baisser la garde.

"Je vais faire quelque chose."

Je sors mon téléphone portable de ma pochette.

"Avais-tu aussi un téléphone portable, Leanne-chan ? C'est un très vieux modèle."

"Satou me l'a donné."

Il a dit que c'était un téléphone qui pouvait être utilisé partout dans le monde.

"Satou, j'ai un peu de mal."

J'ai parlé avec Satou de la situation et je l'ai consulté au sujet de la caméra de surveillance.

" Alors tout ira bien. Je vais demander à l'esprit électronique que j'ai rencontré ici d'effacer les images de la caméra.''

"Euh, il y a des esprits étranges dans cet autre monde."

Il semble que ce soit un esprit spécial qui n’existe que dans le cyberespace.

Eh bien, je ne sais pas vraiment ce qu'est le cyberespace.

"C'est bon. Les preuves ont disparu."

"Sérieusement ? C'est toujours le gars qui a beaucoup de cartes en main."

« Est-ce que cela signifie que vous avez été sauvé ?

Yumiri ne pouvait pas avaler la situation, et Hayato dit "Oui" et lui fit un sourire viril.

Faites juste face à ce sourire uniquement à moi.

"D'accord, allons-y."

"Hein ? Où ?"

"C'est déjà décidé ! On va dans un parc d'attractions, non ?"

Le soleil commence à se coucher, mais il reste encore beaucoup de temps pour jouer.

Je dois aussi monter sur la grande roue qui, selon Arisa, est l'endroit idéal pour rencontrer votre amoureux.

Je prends la main de Hayato et cours jusqu'à l'arrêt de bus.

J'ai entendu la voix de Yumiri derrière moi qui disait : « Attendez, vous deux. »

Tu as travaillé dur aujourd'hui, alors je te laisse jouer avec moi au parc d'attractions.

Mais je n'abandonnerai pas ma place à côté d'Hayato sur la grande roue.

Bien sûr, l'amant de Hayato aussi, non ?

------------------------------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Cette fois, la nouvelle « Lean Grande Goes to Another World » se terminera pour l'instant.