Partie: Sans titre
Chapitre 16: 2-6. Après-midi de débat et de tuerie de rats (FR)

[Avant-propos]

Il y a quelques expressions vulgaires au milieu de l'histoire. veuillez noter!

-------------------------------------------------------------

C'est Satou. Il y a un dicton selon lequel « les agitateurs ne disparaîtront jamais à aucune époque », et il semble qu'ils ne disparaîtront jamais, encore moins à différentes époques ou même dans différents mondes.

Alors mettons les choses au point.

Une autre page de l'histoire de la ville de Seryuu...

◇

En regardant les filles bêtes, elles trouvèrent le nom de leur maître.

C'était un nom différent de celui du gros prêtre.

Alors où est leur maître ?

Tout ce à quoi je pense, c'est que mon maître n'est pas là, ou que je suis dans une position où je ne peux pas affronter le gros prêtre, ou... je suis un ami du gros prêtre !

Il montre son véritable potentiel dans l’exploration de toutes les cartes, qui n’affichaient récemment que des informations en RA.

Recherchez le nom du propriétaire.

Au bord de la place. C'est un petit homme aux yeux de renard, assis sur une caisse en bois, souriant face à l'agitation qui règne sur la place.

Vérifiez les informations affichées dans AR.

Le nom du petit homme est Woos. 39 ans. Compétences : « Tromperie », « Persuasion », « Chantage ». Les esclaves possédés étaient les « gens des chats », les « gens des chiens » et les « gens des lézards ».

……Ouais? Les esclaves n'ont-ils que des noms de race et aucun nom ?

Non, cela n'a pas d'importance.

Plus d'informations.

Ce n'est toujours pas suffisant.

Appartient à « la ville de Seryu, citoyen de classe inférieure ». Guilde "Rat de gouttière".

Ça y est, recherchez la guilde « Gutter Rat » !

52 membres. Il y a 10 personnes sur cette place, dont Woos. Il semblait y avoir huit personnes jouant à Sakura sur la place, à l'exclusion de Woos et du grand homme qui semblait être un garde derrière lui.

Marquez tout le monde, y compris ceux qui ne sont pas présents.

Commençons à agir !

> "J'ai une compétence de déduction"

> "Compétence secrète obtenue"

…Mais il a probablement été secoué par les abus de la fille-bête. J'avais oublié des informations importantes. Je ne peux pas remonter le temps, mais si j'avais retardé mon premier pas, le résultat aurait pu être différent...

◇

Il semblerait que Zena-san soit arrivée devant le gros prêtre.

« Arrêtez cette cruelle imitation ! »

« Qu'est-ce qu'il y a, petite fille ? Kisama est-elle une alliée des démons ?

Avant de vous en rendre compte, vous n'êtes plus un parent. De plus, il donne des réponses difficiles à réfuter et il connaît les bases pour être un instigateur.

"Ceux qui se rangent du côté des démons sont aussi des démons !!" ""Ooooooo!""

Même si Zena-san nous fait gagner du temps, nous devons d'abord faire quelque chose pour Sakura dans la foule.

« S'il vous plaît, ne trichez pas ! Le Temple de Zaikuon viole-t-il les lois du royaume ?

"Qu'y a-t-il de mal à frapper les démons avec des pierres sacrées ?"

Quelle conversation qui ne colle pas. Non, le curé le sait et change la donne.

Activez « Spy » et fondez-vous dans la foule. Utilisez vos compétences « d'évasion » et de « combat » pour vous faufiler dans la foule.

""""Ooooooo!""" "C'est vrai ! Jetez aussi une pierre à cette petite fille !!!" """Oooooo!"""

Zena-san utilise la défense contre le vent pour se protéger non seulement elle-même mais aussi les filles-bêtes. Comme on l'attend d'un soldat magique de l'armée du territoire.

Maintenant, nous devons nous débarrasser de la foule avant qu’elle ne se transforme en foule. Même Zena-san serait en danger si elle était remplie d’un grand nombre de personnes.

Avancez à côté de l'homme qui remue les alentours en jetant des pierres. C'est peut-être à cause de mes compétences, mais je sais comment attaquer pour la neutraliser et ne pas rendre les autres suspects.

Neutralisez un homme d'un seul coup. Il le jette ensuite dans la ruelle à l'extérieur de la place. Je manque de temps, alors je ne me limiterai pas.

> "J'ai la compétence d'enlèvement."

> "Compétence d'assassinat acquise"

La compétence d'enlèvement semble utile, alors exploitez-la au maximum. Ne prenez pas de compétences d'assassinat. Vous ne le prendrez pas ?

Au centre de la place, un autre homme en tenue sacerdotale rejoignit Zena-san. C'est une belle femme d'âge moyen.

"N'est-ce pas seulement vous qui dites que le temple Zaikuon est appelé demi-humains et démons ?"

"Hmm, le prêtre bienveillant du Temple de Garleon. Si vous aimez tellement la bête, vous pouvez l'utiliser devant ou derrière comme vous le souhaitez après avoir fini de la frapper."

Wow, tu es le pire type de harceleur sexuel. Zena-san ne rougit pas... Vous n'avez pas compris le sens ? Celui-là est superposé.

"Korose les demi-humains !!" "Ooooooooo!" "Donnez un marteau au démon !!!"

Je laisserai la discussion à Zena-san et aux autres, et j'exterminerai les nuisibles. J'ai assommé en douceur deux ou trois personnes et je les ai roulées dans une ruelle aléatoire. Je suis prêt à prendre la peine de remettre la bouteille d'alcool tombée dans mes mains.

"Comprenez-vous ! Si nous continuons à susciter des troubles parmi le peuple et à provoquer une émeute ! Le Temple de Zaikuon deviendra le chef de file de la rébellion !"

"Espèce de lézard qui emprunte le pouvoir d'un stupide dragon ! Ne tue pas de démons ? Kisama n'est-il pas un traître !"

"Korose le démon !!" "Ooooooooo!" "Cette petite fille n'est-elle pas aussi un démon ?!"

Environ la moitié de l’éradication a été réalisée. Les cris de la foule ont considérablement diminué. ... Il y a quelqu'un qui crie si fort tout seul. Il ne semble pas qu'ils fassent partie du gang des rats bruns. Dois-je le marquer pour l'instant ? Veuillez nous contacter une fois l'extermination terminée.

"Tout le monde à Higashi-gai ! Nous avons tous la même anxiété ! Mais ne soyez pas lâche et n'imposez pas cela aux faibles !"

" Avez-vous entendu cela, les gens ? Kisama et les autres disent que le Temple de Garleon est maléfique ! Kisama et les autres qui essaient désespérément d'accumuler de la vertu sont maléfiques ! "

"Korose le démon !!" "Ooooooooo!" "Faux prêtre !!"

D'accord, encore deux personnes.

Je le tue rapidement et le roule dans l'allée.

Avant de mettre Woos sur scène, je contacterai Ooe-kun et ferai les derniers préparatifs.

> « Compétence de complot obtenue »

"S'il vous plaît, arrêtez ça maintenant. Peu importe le nombre de pierres qu'on me lance, je les bloquerai toutes !"

"Kisama, est-ce que tu interfères avec les actes saints ! Espèce d'imbécile qui s'oppose à Dieu !"

Le gros prêtre a crié avec de l'écume aux coins de la bouche, mais les voix du peuple en réponse étaient rares. Les voix disparaissent une à une.

Il tapota l'épaule de Woos.

"C'est ton tour."

"Quoi, qu'est-ce que c'est ? Hé, Banze ! Écrase ce type !"

Woos fut surpris et ordonna au grand homme derrière lui avec son menton. Cependant, lorsqu'elle se retourna, elle ne vit pas le grand homme et fut consternée.

"Banze ? Où est passé cet Usunoro !"

"On dirait que le grand homme est allé quelque part avec une femme."

En réalité, il a perdu connaissance et a été roulé dans une ruelle.

Il tord le bras de Woos et le conduit sur scène.

"Tout le monde, dispersez-vous. Si cela continue, l'armée territoriale sortira vraiment ! Si vous avez des inquiétudes, venez au temple et nous écouterons vos inquiétudes et vos inquiétudes autant que vous le souhaitez !"

"Kisama, est-ce que tu interfères avec les actes saints ! Espèce d'imbécile qui s'oppose à Dieu !"

Ne sont-ils pas tous les deux prêtres ?

Jetez Woos au milieu d’eux.

"Oh, Usu-dono ! Kisama ! Que dis-tu à la personne pieuse qui a offert un esclave demi-humain pour un acte sacré ! Tu es apostat !"

"Zena-san, utilise la magie du vent pour empêcher les voix d'atteindre les esclaves."

La magie de Zena-san fut achevée avant qu'Usu ne se lève et ne donne l'ordre.

"Chien, chat, lézard ! Frappez ces gars !"

Les esclaves penchèrent la tête parce qu'ils n'entendaient pas la voix d'Usu.

Au cas où, j'ai ramassé une pierre sacrée (mdr) et je l'ai lancée sur le pigeon de l'homme. Oh, je suis à l'agonie.

"Zena-san, merci d'avoir attendu. Merci pour votre travail acharné, beau prêtre d'âge moyen. Cet homme est le cerveau."

"Comme attendu de Satou-san. C'est bien que tu sois si léger !"

"Qui es-tu?"

Zena-san, le vecteur que vous louez est un peu étrange.

« Zena-san, si tu as assez de pouvoir magique, pourrais-tu utiliser un sort pour envoyer ta voix sur la place ?

« Oui ! ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Vent murmurant »

Je soulève le Woos qui se tord avec les deux mains pour pouvoir mieux le voir.

J'utiliserai le magnifique prêtre d'âge moyen de Garleon comme bouclier pour que mon apparence ne soit pas visible.

Hé, ne bouge pas, curé.

"Tout le monde, voyez-vous ça ? Cet homme est le coupable ! Cet homme a prêté des esclaves à ce prêtre de Zaikuon, a attisé l'anxiété de tout le monde et a essayé d'escroquer tout le monde de son précieux argent avec rien d'autre que des pierres !"

＞"Compétence de condamnation acquise"

« Rendez-moi l'argent ! »

Une voix forte sort de la foule. Comme encouragé par la voix, l'appel au « retour de l'argent » commence.

"De plus, il a un autre but ! Le vrai but d'utiliser les prêtres de Zaikuon pour gagner une petite somme d'argent ! Son vrai but était d'inciter tout le monde à se rebeller contre le Comte ! Il faisait partie d'un groupe d'adorateurs du diable !"

Compétences parfaites d’escroc ! orz.

C'est vrai même lorsqu'il s'agit de petites sommes d'argent. Les deux derniers ne sont qu’un ajout tiré par les cheveux.

En fait, je ne sais toujours pas quel est le but de cet homme, alors j'ai essayé de le secouer.

> "J'ai la compétence de fausse accusation."

Si le but était de vendre des pierres sacrées, si 100 pierres sacrées étaient vendues, cela coûterait 4 pièces d’argent. Ce n'est pas comparable au prix de trois esclaves demi-humains. Le prix basé sur les compétences du marché est de 6 pièces d'argent pour 3 personnes. Si les choses avaient continué ainsi, il ne fait aucun doute que les esclaves seraient morts.

Hé? Le calcul ne tient pas la route.

« Ce type contrôlait les démons dans les coulisses ?! »

Ce type, je lui ai demandé de faire monter la tension contre le curé, mais il devrait juste lire un peu l'ambiance. Il y aura une autre émeute.

"Cet homme sera livré au seigneur pour tentative de trahison. Gros prêtre, vous venez d'être trompé par cet homme, n'est-ce pas ?"

Les yeux du prêtre baignent.

"Je-c'est vrai, j'ai été trompé. Je ne savais pas qu'il était un adorateur du diable ! Je-je ne suis pas en faute... noble-sama ! J'ai été trompé. Par conséquent, je n'avais pas l'intention de me rebeller contre le Comte..."

"Oui, je suppose. Ensuite, rendez l'argent que vous avez collecté auprès des gens. Je suis sûr qu'ils vous traiteront avec gentillesse."

Bien sûr, c'est une forme de karaté. Les compétences d’escroc font peur. Les mots sortent en trombe…

Le gros prêtre demande à ses disciples de rembourser l'argent à contrecœur. Les gens sur la place sont également partis un par un. Plus tard, une dispute éclata entre l’acheteur et le disciple, qui n’avait pas la pierre en main.

Kukukukukukku.

Woos, qui l'avait piétiné avec son pied et l'avait rendu immobile, se mit à rire d'une voix rauque.

Êtes-vous devenu fou ou avez-vous élaboré une sorte de plan ?

Je ne pense pas que je pourrai m'en sortir avec un tas de trous... Il ressemble à quelqu'un d'un monde de violence.

Mais c'était différent de ce à quoi je m'attendais. Woos, qui était censé être allongé sur le ventre et bloquant complètement ses mouvements, a commencé à riposter en agitant ses bras noirs.

Je l'ai esquivé de justesse, mais ses griffes venimeuses ont déchiré le corps du gros prêtre !

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.