Partie: Sans titre
Chapitre 648: 17-53. Un monde en paix et... (FR)

[Avant-propos]-----------------------------------------------------------------

*La scène du banquet est longue, donc si cela vous dérange, veuillez passer de ■ ■ ■ à ■ ■ ■.

----------------------------------------------------------------------------

C'est Satou. Je me souviens avoir lu dans un roman que « la paix qui suit une guerre est une période de préparation à la prochaine guerre ». Eh bien, si vous divisez l'État en deux, la guerre et la paix, vous pourriez dire quelque chose comme ça, mais je suis entièrement d'accord sur le fait que les temps de paix sont importants.

◇

``Satou-sama, je voudrais remercier tout le monde pour votre retour sain et sauf.''

Les brownies du palais de l'île solitaire vous accueilleront.

Après avoir jeté "Outer Thing" - le monstre principal du monstre, le "Golden Phoenix Tree Fish" dans un trou noir au centre de la galaxie, nous sommes retournés au palais solitaire de l'île.

"J'aimerais que tu dises 'okaerinasai' là."

"Je vois. Bien sûr, le 'i' est inversé à gauche et à droite."

Arisa et Hikaru avaient une telle conversation.

J'étais au courant de l'histoire originale, mais j'ai l'impression que si elle se mélange, cela laissera tout le monde tranquille autour de moi, donc je vais l'ignorer comme d'habitude.

"-Kuro-sama!"

Pendant que je faisais une pause avec le thé que Brownie et les autres m'avaient préparé, la directrice Elterina et Tifaliza de la société Echigoya se sont précipitées depuis la porte de la capitale royale.

Quand j’ai parlé aux deux personnes qui avaient l’air paniquées, j’ai appris que juste après notre départ dans le monde des démons, des démons qui se cachaient dans diverses parties du monde collaboraient avec un groupe de partisans du seigneur démon et provoquaient des perturbations.

Même après tout ce nettoyage, il semblait qu’il en restait encore.

« Ichiro, si tu veux te débarrasser de ces étrangers, je t'enverrai mes subordonnés, d'accord ?

"Non, je m'en abstiendrai."

Si les partisans de Kagura – les dragons étaient envoyés, l’ampleur des dégâts serait plus grande que l’agitation causée par les démons et le groupe de partisans du seigneur démon.

« Kuro-sama, et toi ?

"--Dieu Dragon."

Arisa avec un large sourire répond devant moi.

"Est-ce vrai ? Ryujin-sama ?"

Il y a eu un incident rare au cours duquel le manager a crié et Tifaliza s'est presque évanouie alors qu'elle était debout, mais elle est rapidement revenue à son état normal grâce à la magie de récupération et à la magie mentale. Après tout, la magie est utile.

Quoi qu'il en soit, parlons du chaos qui règne dans le monde.

Lorsque j’avais déjà eu affaire à la Tour Pourpre, j’avais déjà obtenu une carte du monde, j’ai donc pu comprendre rapidement où et quel genre d’agitation se produisait.

Heureusement, il n’y a pas eu de dégâts majeurs dans ma région.

Ramassez uniquement les endroits qui sont susceptibles d'être hors des mains de la population locale, « omniprésents » dans chaque endroit comme le héros Nanashi, et débarrassez-vous-en rapidement.

Certains d'entre eux ont sorti une immense île volante qui ressemblait à une « île flottante » de la civilisation Larakie, mais ils ont confisqué « l'île flottante » et l'ont stockée, donc ils ne pourront probablement plus en faire grand-chose.

« Kuro-sama, concernant le sujet que j'ai mentionné plus tôt, comment aimerais-tu m'aider ?

"Dans ce cas, je l'ai déjà réglé. Je n'ai rien fait d'inutile jusqu'à ce que la population locale puisse s'en occuper."

"--image?"

"Est-ce que Kuro-sama savait que l'incident allait se produire ?"

Tifaliza a eu un malentendu, alors je lui ai raconté ce que j'avais vécu au cours de la conversation.

"Mais, avant de m'en rendre compte..."

Devant Elterina, qui ne semblait pas convaincue, je me suis mis dans la peau des deux Satou et leur ai raconté comment ils avaient obtenu ce pouvoir.

"--Shougami?"

"Kuro-sama est au fond des dieux..."

"différent. Satou-sama est notre maître. Les humains devraient adorer le dieu créateur Satou. Karion le dit aussi.''

«Je n'ai pas dit ça. Urion devrait transmettre le message que Tenion lui a demandé avant de dire des bêtises.''

Avant que je m’en rende compte, deux dieux, Urion et Karion, sont apparus dans le palais solitaire de l’île.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose au paradis ?

"Il y a la paix au paradis. Il se reconstruit sans aucun problème, à l'exception des combats fréquents entre Garleon et Zaikuon."

"Urion devrait se mettre au travail. Les messages concernent le monde humain. Il est venu rapporter qu'il avait consulté un oracle parce qu'il y avait une agitation partout dans le monde. Tenion m'a demandé de juger si une intervention directe est nécessaire.''

"Karion est trop pragmatique. Il est important de répondre aux questions du Dieu Créateur."

"Merci pour le message. Il n'est pas nécessaire d'intervenir directement."

Quand j’ai répondu, les deux dieux féminins ont disparu dans un éclair de lumière.

« …Dieu Créateur ?

"Kuro-sama était un dieu depuis le début après tout."

Tifaliza a approfondi sa compréhension erronée.

Quoi qu'il en soit, il leur a dit que la plupart des problèmes du monde étaient de nouveau entre les mains des humains, et leur a dit qu'il voulait organiser bientôt une grande fête pour commémorer la paix mondiale.

La gérante m'a dit : « S'il vous plaît, laissez-moi prendre les dispositions nécessaires », alors je lui ai laissé les détails.

◇

"Hé, Maître. Les démons ne se régénèrent-ils pas ?"

Après que les deux soient partis, Arisa m'a chuchoté.

Arisa dit qu'elle peut offrir son autorité.

Son regard était dirigé vers les petites filles violettes.

« Si vous êtes mon seigneur, vous êtes ici, n'est-ce pas ?

La petite fille violette qui nous a invités dans le monde des démons a sorti de sa poitrine quelque chose qui ressemblait à un sac à main.

Cela ressemble à un sac magique, mais selon l'affichage AR, il semble s'agir d'un trésor sacré appelé Infinite Bag.

Lorsque la petite fille violette retourne le sac à main et le secoue, de petits objets sortent de l'intérieur.

--Gah.

Un bébé tombe de l’intérieur, alors je me précipite pour l’attraper.

Alors que je poussais un soupir de soulagement, une élégante lanterne tomba sur ma tête.

La lumière violette est emprisonnée à l’intérieur de la lanterne.

C'est un fragment de Dieu.

"c'est?"

« Vous l'avez récupéré là-bas, n'est-ce pas ? »

Je ne pense pas, mais ce n'est pas à cause de la compétence « Rassemblement » que vous lui avez donnée juste avant d'aller dans le monde des démons, non ?

J'ai vu Kagura sourire.

Je vois, alors elle l'a organisé ?

Il semble que le bébé soit une sorte d’homoncule, seulement un corps sans âme.

Génétiquement, il correspond au mien, donc il semble qu'il ait été créé avec moi ou avec l'ADN du dieu démon.

Je ne sais pas pourquoi il a été fait, mais je me sens mal de l'avoir laissé mourir ainsi.

Profitons de cette occasion pour donner également une âme à cet enfant.

"Création d'unité - 'Démon'"

Un génie est régénéré à partir d'un bébé et d'un « éclat de démon » piégé dans un sceau en forme de lanterne.

Peut-être parce que son corps était celui d’un bébé, le dieu démon qui est né était encore un bébé.

"Tu t'appelles Ichiro. Tu t'entends bien avec les autres dieux."

"--Daa."

Le bébé hoche la tête et flotte doucement autour de moi.

Lorsqu'il ouvrit la porte du monde divin, il changea sa trajectoire flottante et fusionna avec les dieux entourant Tenion.

À partir de maintenant, je veux qu'ils créent de nouveaux mythes comme les « huit piliers des dieux ».

````Seigneur ~''''

Les petites filles violettes la poursuivaient.

Le monde divin est différent du monde matériel, mais comme il est le descendant d'un dieu démon, il semble avoir pu s'adapter au monde divin sans aucun problème.

◇[La scène du banquet est longue, alors n'hésitez pas à passer à « §§§ »]

"Félicitations pour l'ascension de votre maître vers Dieu!"

« Célébrez la paix mondiale ! »

"Félicitations pour votre survie!"

"""--acclamations!"""

Un grand banquet a eu lieu à l'occasion de la partition d'Echigoya Shokai. C'est déjà le septième jour depuis l'événement.

Des plats gastronomiques et des spécialités du monde entier sont exposés dans la vaste salle et sont appréciés par les parties liées et les dignitaires du monde entier.

Le lieu était installé sur une « île flottante » qui a été confisquée lors des récentes émeutes et était relié aux autres parties du monde par des portes. Je n’ai pas l’intention d’en faire un élément permanent, mais je l’ai mis à la disposition de tous pour qu’il puisse l’utiliser lors des banquets.

Les trois premiers jours n'étaient que des salutations des gros bonnets, alors à partir du quatrième jour, j'ai décidé de faire ressembler cela à un bal masqué.

Pourtant, jusqu'à présent, je n'avais pas pu vraiment profiter de la fête à cause des invités inattendus et des problèmes dans le monde divin.

Mais aujourd’hui, je vais tout mettre de côté et me faire plaisir.

J'ai regardé autour de moi et j'ai vu une longue file se former dans une arène ressemblant à un Colisée.

J'ai vu un visage familier, alors je me suis approché de lui et lui ai posé des questions.

« A quoi cela correspond-il ? »

"On dirait qu'il a la queue d'un gros poisson monstre !"

Peut-être parce que je portais un masque qui me couvrait les yeux, Maître Dozon, l'explorateur de la cité labyrinthe, ne m'a pas remarqué.

« C’est un plat qu’on ne trouve nulle part ailleurs, alors nous ferons la queue pendant des jours pour l’essayer ! »

Eh bien, c'est certainement un plat qu'on ne peut manger nulle part ailleurs.

Ce plat n'est possible que parce que Lulu est devenue un dieu vassal.

Le point lumineux des filles-bêtes était à l’intérieur de l’arène, alors j’ai tourné mon attention vers lui.

"C'est délicieux. La texture de la peau argentée la distingue vraiment des autres."

"Je préfère le Pochi doux et maigre ! Le meilleur est celui qui avale !"

"Est-ce que tu aimes les deux Tama?"

Il était assis sur la tête d'un gigantesque poisson monstre auquel personne d'autre n'était venu, rongeant joyeusement un morceau de viande de la taille d'une planche à battre.

Il y avait de grandes assiettes et des ustensiles à ses pieds, mais il semblait préférer y creuser vigoureusement.

Il y avait une autre personne là-bas – non, il y avait un autre pilier.

"C'est aussi délicieux de mordre la tête d'un gros poisson monstre."

"Oh, Greito ?"

"Le pochi se mange aussi souvent avec du maquereau ou des sardines ! Vous levez les yeux et dites : "Ah !" quand tu le manges !

Kagura--Akon Kagura, le Dieu Dragon sous sa forme infantile, parlait de façons de manger que les gens ordinaires ne pourraient jamais essayer.

Comme prévu, sous sa forme de petite fille, elle mange de petits morceaux de viande au lieu de bouchées entières. "Je l'aime un peu plus", dit-il, utilisant le feu qui sortait de sa bouche pour le recuire, rendant Tama et Pochi heureux.

J'aimerais aussi manger avec Kagura et les filles-bêtes, mais même si je suis l'invitée d'honneur, je me sens un peu coupable d'interférer avec les gens après les avoir vus se comporter si bien.

Nous avons encore le gros poisson monstre, alors demandons à Lulu de nous le préparer après la fête.

Si vous regardez le lieu à vol d'oiseau, il y a plusieurs autres endroits qui sont bondés de monde.

Jetons un coup d'œil à chacun d'eux tour à tour.

« Est-ce la région de Yamaju no Mi ? »

Divers types de fruits, tels que les fruits jaune-orange sucrés, les fruits printaniers vermillon et les fruits à coque dure de couleur terne contenant de la liqueur fermentée à l'intérieur, sont divisés en deux et la pulpe et le jus qu'ils contiennent sont appréciés par les gens.

Ce sont tous des fruits gigantesques avec un axe court de 2 mètres et un axe long de plus de 3 mètres, il semble donc que la demande puisse être pleinement satisfaite.

"C'est gentil, c'est gentil."

"C'est délicieux. Mata mange aussi la pulpe."

"Je te le dis, bébé, c'est le nez. Je te recommande de le nourrir en regardant son visage."

Celles qui étaient avec Nana au fruit jaune-orange étaient les sœurs otaries du duché.

D’autres jeunes enfants élevés dans la ville labyrinthe et dans d’autres maisons de retraite répartis dans divers lieux profitent du fruit de leur choix autour de Nana. Il y avait beaucoup de filles, probablement parce que les garçons étaient allés à la fête de la viande.

"C'est important, je t'ai acheté du miel."

"Nous avions aussi du miel de fourmi, du sirop de Raragi et du miel d'ours, alors je les ai achetés."

Ceux qui sont revenus en battant des ailes étaient Shiro et Crow, les ailiers.

"Wow, chérie!"

"Je veux quelque chose de sucré."

"Le miel de Kuma-san"

Quand les enfants apprirent que c'était du miel, ils se précipitèrent vers eux comme des fourmis vers du sucre.

"Eh bien, attends."

« Nana-sama, s'il te plaît, aide-moi ~ »

"De grandes créatures. Nous vous recommandons de former une ligne ordonnée."

"Organisons la file d'attente."

"Je vais t'aider avec Matter."

Les sœurs otaries arrivent et alignent les enfants.

Il semble avoir l'habitude de donner un coup de main à la soupe populaire de la capitale.

« Manager, voudriez-vous goûter à votre ville natale ?

"Délicieux"

M. Nadi, un magasin polyvalent de la ville de Seryuu, et son directeur, M. Yusara Toya, dégustaient des plats à base de sève et de fruits de l'Arbre du Monde. Les parents de Mia sont également là.

"Je suis désolé, Nadi-san. Les elfes sont avec leurs proches depuis des centaines d'années, donc beaucoup d'entre eux sont paresseux. Raya, comme Yuya, ne peut prononcer qu'un seul mot. Mais ce n'est pas une caractéristique que seuls les hommes ont. Mia n'a qu'un peu plus de cent ans, mais elle imite Raya en disant un mot. "

"Léah, mange."

Voyant que Nadi était dépassée par la mère de Mia, Lilinatoa, qui débitait de longues phrases, le père de Mia, Ramisauya, tendit un fruit à la bouche de sa femme pour l'arrêter.

Si vous regardez attentivement, vous verrez M. Giril et son petit-fils, Leliril, qui gère le « Ivy Hall ». Il semblerait que ces elfes de maison apportent leur aide dans le domaine des fruits.

J'avais également envoyé une invitation à l'oncle du gérant du magasin, M. Torazayuya, qui était reclus, mais il semble qu'il ne soit pas allé jusqu'à présent.

Le jour où j’ai envoyé l’invitation, lui et sa femme ont déménagé à l’autre bout du continent, alors peut-être qu’il était occupé. De plus, j'aimerais avoir l'opportunité de rencontrer M. Yusaratoya et les parents de Mia la prochaine fois.

J'ai trouvé Mia et Sarah juste à côté de la zone fruitière très fréquentée.

Cela semble être une zone de champignons. Le lieu semble être un objet sculpté dans un champignon géant de la taille d’un dôme. Il semble qu’une variété de plats à base de champignons soient consommés à l’intérieur du lieu.

Il y a beaucoup de fées à l'intérieur.

"Mia-sama, quel genre de champignon est-ce ?"

"Champignon fantôme"

"C'est un monstre dans le labyrinthe, n'est-ce pas ? Est-ce que je peux le manger ?"

"Bien sûr ! Les champignons fantômes sont très, très délicieux. Ils sont délicieux, n'est-ce pas ? Et ils sont également riches en nutriments. Ils sont également excellents pour la beauté. Est-ce vrai ?"

Sarah, qui hésitait à propos du champignon fantôme, qui avait un morceau de parapluie de la taille d'une table, fut encouragée par le long appel de Mia et porta délicatement le champignon fantôme à sa bouche.

"Alors, c'est délicieux ! Mia-sama, c'est délicieux !"

"Ouais"

Mia dit « bien sûr » et commence à manger les champignons fantômes avec un air penaud sur le visage.

"C'est un peu difficile à croquer au début, mais une fois que vous y aurez mordu, la saveur des champignons vous remplira la bouche. Essayez-le. Vous pourrez profiter d'un miracle qui surpasse les champignons enoki du duché et les champignons shiitake du territoire d'Eluette."

"Ufufu, si Sarah en dit autant, je pense que je vais essayer de le manger."

Sarah, qui était complètement fascinée par les champignons fantômes, prêchait à l'ancienne directrice du sanctuaire qui l'accompagnait, à Lily, l'actuelle apprentie jeune fille du sanctuaire, et aux fonctionnaires du temple.

J'ai parlé à Lily de l'histoire du Dieu de l'Ascension, mais peut-être à cause de l'histoire du rajeunissement, elle avait l'air étrangement convaincue et m'a immédiatement cru.

"La voilà ! La Misanaria de Boruenan !"

"Athéna, si tu provoques une scène, je te ferai expulser."

« O-Oui, directeur ! »

"Mia-sama, ça te dérangerait si j'avais un plat de champignons avec toi ?"

"Hmm, asseyez-vous."

Lady Athena de Shiga Thirty-Three Canes, qui a une rivalité avec Mia, ne semble pas se lasser du directeur de la Royal Academy où Mia était enseignante temporaire.

"Le radis frais est vraiment délicieux."

"Le léger piquant est irrésistible."

"Ce radis Sakurajima rond est également excellent."

Dans la zone des légumes derrière la zone des champignons, les Orques Ga Ho, Li Fu et Lu Heu, la capuche sur les yeux, dégustaient des radis du monde entier avec les membres de leur clan. Il existe d’autres légumes, alors j’espère que vous les apprécierez.

À côté de la zone des légumes et de la zone des champignons se trouve la zone des viandes.

"Ce hamburger est souvent servi à la table du Comte Pendragon, et il est très délicieux."

La princesse Sixtine offre des hamburgers au prince Saltrik et à sa plus jeune sœur, la princesse Doris. Dans le coin où étaient entassés les steaks de hamburger, l’oiseau divin Hisui se tenait aux commandes, gazouillant fièrement.

"Shelmina-sama, ce sukiyaki est délicieux."

"Oui, si vous le trempez dans un œuf battu et que vous le mangez, il deviendra moelleux et délicieux."

Le faux apôtre Kei et le marquis Shelmina Dazareth du royaume Makiwa profitent d'un repas paisible avec les habitants des pays de l'Est au coin Sukiyaki. Il est très différent des beaux princes et des guerriers machistes du royaume de Silga qui se battent pour la chair à côté.

"Même la viande de monstre ne se jette pas."

«Je préfère la vache Ohmy de Shimofuri.»

"Shimofuri s'adresse aux corps plus âgés. Cette viande maigre semble mieux adaptée aux aigles."

« Si la graisse alourdit votre estomac, que diriez-vous d’un poulet cuit à la vapeur ? »

Les quatre membres de Shiga Eight Swords, « Wind Blade » M. Bauen, « Weed » M. Heim, « Holy Shield » M. Leilas et l’ancien seigneur Torell de Shiga Eight Swords avaient une conversation animée.

"Je ne peux pas continuer à manger autant. Hé, les enfants, venez aussi."

"Ussha, je vais le manger."

"Ça a l'air délicieux, Gau."

Shiga Eight Swords « Grass Cutter » Ryuona, qui est stationné devant le rôti de bœuf, offre également la viande aux lapins « Pendora ». Quand j'ai regardé de près, j'ai vu qu'Awayukihime et Semeri appréciaient également de la viande et de l'alcool avec Mme Ruona, comme s'ils étaient les meilleurs amis depuis dix ans.

"Je veux que la sœur de Pochi le mange aussi."

« L'ami de Pochi-chan ? Et moi aussi ?

"C'est mon maître. Et toi ?"

"Je m'appelle Uni. J'apprenais les lettres avec Pochi-chan."

Uni-chan interagit avec les Chateis de la Royal Academy.

A côté d'eux, la propriétaire du Monzen-inn et Martha-chan savourent la nourriture tout en les regardant avec le sourire aux lèvres. Le père du chef a un air sérieux alors qu'il essaie de voler la saveur.

"Je me demande si nous aurions dû venir."

"N'est-ce pas bien ? La jeune femme de Marientale m'a donné une invitation de Satou-san."

"Tu es si décontracté."

La propriétaire et Martha avaient une telle conversation, mais je veux que vous en profitiez sans vous en soucier.

"Oh, il y a un plat de mouton ! J'en mangeais beaucoup dans ma ville natale de Kainona."

"C'est meilleur que la chèvre, mais je n'aime pas ça. Je préfère la viande de sanglier."

"Lou, Lirio. Même si c'est gratuit, c'est une mauvaise manière de tout empiler dans son assiette."

"Eh, d'accord."

"Zena-san a raison. S'il vous plaît, évitez de faire quoi que ce soit qui puisse embarrasser Earl Seryuu."

Tout le monde dans l’équipe Zena semble également l’apprécier.

Le frère cadet de Zena-san, Yukel-kun, et sa femme, Lady Oona, une jeune fille du sanctuaire de Dieu Parion, dégustent également un plat de poulet à proximité. Derrière eux se trouvent le père de Lady Oona, le comte Seryuu, le vicomte Berton et son fils, ainsi que les chevaliers d'escorte Kigori et Thorn.

"Les tempura de crevettes fraîchement frites sont merveilleuses servies avec du sel."

« Vous ne pouvez pas sous-estimer la tempura au gingembre servie avec la soupe tempura ! »

Comme prévu, les responsables du secteur des fritures étaient le Marquis Lloyd et Earl Hoenn, deux aristocrates avides de la capitale.

« Ils sont tous délicieux, mais je préfère la tempura de Kraken. Laquelle préférez-vous, Chine ou Dumolina ? »

"J'aime la tempura de citrouille sucrée."

"C'est difficile de jeter les patates douces, mais je pense que l'isobe frit à base de Chikuwa de Muno est délicieux."

Les deux petites-filles, Miss Chine et Miss Dumolina, dégustent une tempura fraîchement frite avec le marquis Kelten. Leur père, le baron honoraire Kelten, chef du Bureau des comptes, était sur le front du poulet frit.

"Elina-san, s'il te plaît, n'empile pas autant de poulets frits."

"Je veux dire, c'est rare que tu aies la chance de déguster autant de types différents de poulet frit, débutant-chan."

Les deux personnes qui se trouvaient près de la chaîne de montagnes Karaage étaient Erina, qui était la femme de chambre de Miss Karina, et une nouvelle venue.

Apparemment, l'interdiction de boire a été levée aujourd'hui et le nouveau venu savoure du poulet frit avec un verre de vin rouge à la main.

"Nous avons du cola ! Nous avons aussi des frites et des hamburgers !"

"Tu n'as pas d'autre choix que de manger ça."

"Peut-être que vous êtes le héros de la Saga Empire ? Arisa-chan vous présente un ensemble de hamburgers préparés selon la recette de Lulu-chan !"

Au stand de nourriture tenu par Nell aux cheveux roux, le héros Seigi et le héros Yuuki sélectionnaient avec enthousiasme des hamburgers imitant de célèbres chaînes de restaurants.

Les membres d'Echigoya Shokai travaillent dur dans les coulisses du banquet, donc une fois le banquet terminé, j'organiserai une fête pour eux afin de les remercier pour leur travail acharné.

"Est-ce que c'est délicieux?"

"Bien sûr!"

"Alors nous mangerons ça aussi. Mais nous n'avons pas besoin de pommes de terre. Et Mary et les autres ?"

"C'est vrai. Je suis sûr que la recette que Lulu-san a préparée sera délicieuse, alors je pense que je vais l'essayer."

"Je crains de ne pas pouvoir voir Loreya et Wearyy..."

"Ce ne sont pas des enfants non plus, donc ça va."

Il y a Rusus et Fifi, ainsi que les disciples du héros Hayato tels que la princesse Maryest et Lady Leungrande. Ils semblent protéger les deux héros de notre temps.

Les silhouettes de Loreiya et Weary, qui inquiétaient Miss Leungrande, se trouvaient dans la zone des alcools un peu plus loin.

"Ryusenshu est délicieux après tout."

"Et le fait qu'on puisse boire autant qu'on veut me donne déjà envie de vivre ici."

Près de Loreiya, dont les joues sont teintes, il y a une source de vin de printemps du dragon, et le dragon noir Heiron fredonne sur le rivage où les fleurs fantastiques sont en pleine floraison. Les fleurs semblent se multiplier au rythme du bourdonnement.

Un membre d'Echigoya Shokai a versé du saké Ryusen dans un seau en bois et l'a versé dans une montagne de verres qui ressemblait à une tour à champagne, recevant des applaudissements.

Il y a aussi une source créée par Ten-chan et les anciens dragons, et les gardes buveurs s'y rassemblent.

Il semble qu'il y ait aussi le personnel et le chef de la guilde des explorateurs de la Cité du Labyrinthe, le général Eltal et le capitaine, ainsi que la mère et le fils de Jureburg, Old Man Rai et Snow Maiden du territoire d'Earl Seryuu. Mme Nina Lottle, la consule du marquis de Muno, apparue de nulle part, s'y est également naturellement mêlée.

« Hishu est délicieux, mais « Spiritas » est également délicieux. »

"Oui, maître ! Le whisky est délicieux aussi."

Elder Dohar et M. Zajiul du Territoire autonome nain boivent des tasses d'alcool très alcoolisé, tandis que la petite-fille du vieux Dohar, Jojoli, et le beau nain M. Galohar ont une conversation affectueuse.

"Jojoli, et cet hydromel ?"

"C'est pour les enfants à boire, Galohar. Si tu cherches une boisson sucrée, le rhum de Laraghi est meilleur."

"Hé, Galohar. Es-tu déjà grondé par les fesses de Jojoli ?"

"Hé, Galohar. Montre-moi de quoi un homme est capable."

Les frères magiciens gnomes Don et Hearn offrent une boisson dure à M. Galohar à Shimoto.

Il faut aimer boire de l'alcool. J'ai secrètement retiré l'alcool de la boisson que M. Galohar m'a forcé à boire. Ce n'est pas bon de boire jusqu'à ce que tu t'effondres. Alhara, non, définitivement.

Un espace four en pierre situé un peu plus loin semble servir une grande variété de pizzas fraîchement sorties du four.

« Le sang de Lesseu se marie très bien avec la pizza. »

"Non, non, il n'y a pas de vin sur la pizza, il y a de la bière."

"Oh, cette bière a un goût incroyable. Hé, jeune homme."

"Ah, ah. C'est vrai. Merci d'avoir complimenté ma bière."

À côté de Ban, l'ancêtre des vampires, qui émerge de la couche inférieure du labyrinthe après la disparition de la menace de Dieu, Mukuro, le «roi des squelettes», et Armor, le «fantôme d'acier», sont mêlés à John Smith, devenu un riche brasseur de bière. Il y avait aussi le faux roi, Shin-kun, qui engloutissait goulûment de la pizza. Je commence à me demander ce qu'il mange habituellement.

Les deux, qui sont les gardes du corps et les maîtresses potentielles de John, sont stupéfaits par la vue de ces deux non-humains, mais ils semblent tellement absorbés par la consommation de pizza qu'ils ne remarquent aucun signe d'aide de la part de John. Lirio, la femme, était dans le coin des plats de viande avec Zena-san et les autres, alors peut-être qu'elle n'a pas eu autant de chance que prévu.

"La pizza est délicieuse, mais je n'ai pas assez de capacité gastrique pour tout conquérir."

"Je mangerai le reste. Daijob."

"Je vois, je suis désolé, renard. J'apprécie ta gentillesse."

Les deux anciens rois démons de l'épée, Kitsuneko et Yuika, nouent une amitié devant la grande variété de pizzas servies l'une après l'autre dans le four en pierre. Il a même invité Shizuka, l'ancien seigneur démon de la dépression, mais elle a catégoriquement refusé en disant : « Je n'aime pas les foules. »

"M. Ban, le vin est-il délicieux ?"

"Un enfant de Tomato Town ? C'est encore trop tôt pour toi. Tu ne peux pas boire d'alcool avant 20 ans."

"C'est vrai, Kon. Le jus de raisin nous suffit."

"C'est vrai. Laissez-moi boire!"

La jeune princesse du royaume de Rumooke gronde le garçon Kong, qui regarde le vin de Ban avec envie. Les ivrognes qui ont frappé le garçon dans le dos sont Kana, une chasseuse de démons qui travaillait avec lui comme chasseuse de démons dans la ville de Puta, et les hommes-bêtes.

"Quel genre de pizza aimes-tu, Karina-nee-sama ?"

"Je pense que le teriyaki est délicieux!"

"Alors, prenons du teriyaki fraîchement sorti du four et apportons-le à Satou-sama."

La personne qui fait une proposition spéciale à Lady Karina est la princesse Menea du royaume Rumooke.

Il semble qu'elle organise une fête aujourd'hui avec Lady Karina et ses sœurs princesses.

A leurs pieds, les rats sous les ordres de Chuta courent lentement, brandissant une assiette sur laquelle est posé un morceau de fromage. Apparemment, ils sont responsables de la sécurité sur place.

Dans le quartier des restaurants japonais voisin, la famille Marquis Muno, à l'exception de Lady Karina, déguste une cuisine végétarienne.

Pina, la servante en chef, semble aimer le porridge aux prunes. M. Zotl, qui gardait le Marquis, regardait avec regret le coin des plats de viande et le coin des alcools où Mme Nina avait disparu.

L'enfant que Miss Sorna tient avec M. Hout ?

Il admire le bébé avec M. Léon et la femme de son fils aîné, Miss Muse.

Le visage d'Orion-kun devint rouge vif alors que Miss Muse lui murmurait quelque chose.

Au-delà du doux parfum se trouvait la zone des friandises.

Le vaste espace confiserie est rempli de femmes et d'hommes qui aiment les sucreries.

"Après tout, manger comme une jeune femme avec un service à thé l'après-midi est ce qu'il y a de mieux."

« Arisa-sama, voudriez-vous du thé à la place ?

"Merci, Lina-tan. -- Hein ? Tu ne sais pas où est allée Lulu ?"

"Lulu-san a dit que pendant qu'Arisa-sama choisissait le gâteau, c'était l'heure du spectacle de démolition, alors elle est allée au coin du poisson frais."

La personne qui parle à Arisa est Mlle Lina Emlin, qui fait office de satrape à Brighton City, territoire du marquis de Muno, à ma place. Son père, le vicomte Emlyn, aime probablement aussi les sucreries et apprécie une variété de friandises avec les membres des Bridal Knights.

Le plus populaire est le « gâteau de Lulu ». Même des dames exigeantes telles que la douairière de la ville du labyrinthe et la comtesse Emma Lytton en font l'éloge.

"--Kuro-sama."

Pendant que Lulu regardait la majesté de disséquer un thon de la taille d'un mégalodon avec un couteau à thon en orichalque, la directrice de la société Echigoya, Elterina, et sa secrétaire Tifariza sont arrivées.

"Nous avons été approchés par les dirigeants de divers pays pour organiser un défilé pour Kuro-sama, le héros du salut, Nanashi-sama."

"Un défilé..."

Arisa et les autres seraient probablement heureux, mais j'aimerais m'abstenir de voyager dans plusieurs pays pour un défilé.

« Si vous ne l'aimez pas, que diriez-vous de vous offrir une statue de Nanashi-sama ?

"Si ça te va, tu ferais ça ?"

"Je comprends."

Pendant que nous parlions de cela, l’une des portes au centre de la salle s’est allumée.

--La ​​personne qui attend arrive.

◇【La fête se termine ici ■ ■ ■ 】

"Bienvenue, Aze-san."

"Satou, je suis désolé, je suis en retard."

Je sais que Dieu Tenion aidait les dieux à reconstruire la barrière divine qui protège la planète.

De plus, il semble qu'il laisse le reste du travail aux autres hauts elfes et qu'il prenne les devants.

"Il n'est pas trop tard. Je suis particulièrement heureux qu'Aze-san soit venu."

"Satou"

Aze-san et moi nous sommes regardés.

Il n'y a personne autour.

C'est juste nous deux.

N'est-ce pas une chance unique de se marier ?

"Aze-san. J'ai réussi l'ascension."

"Félicitations, Satou... Ne dis pas ça à la légère. Félicitations, Satou-sama."

Aze-san dit cela avec un air suffisant sur le visage, puis il rit.

J'ai paniqué un instant, me demandant s'il était sérieux.

"Aze-san"

Je prends la main d'Aze-san et la regarde à nouveau dans les yeux.

Quand Aze-san a réalisé ce que j’essayais de faire, ses joues sont devenues rouges et ses yeux se sont mouillés.

"J'ai tenu ma promesse. Moi et Yui――"

« Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Je suis arrivé à temps."

Au milieu de mes mots, l’espace était déchiré et des cheveux violets et bleu-vert pâle flottaient.

Ce sont Arisa et Mia.

« Arisa-chan, garde à toute épreuve !

"Hmm, cuirassé."

Une paire à toute épreuve est apparue.

"Je pouvais le sentir excité, alors il s'est lancé directement !"

"J'ai compris"

C'est parti. Il semble que la vague d'automne ait fui en raison des liens entre proches.

« Si tu veux épouser Aze-tan, tu devras nous épouser aussi ! Je n'ai pas oublié ta promesse que nous nous marierons dans cinq ans !

"Hmm, femme."

"Laissez-en là. Cela gâche une scène amusante."

Puis Kagura apparaît avec les membres Golden et Silver.

"Mi-chan--Est-ce que Kagura va bien ? Tu voulais être avec ton maître, alors tu as réuni Suzuki Ichiro des 3 000 mondes et tu l'as créé, n'est-ce pas ?"

"Je m'en fiche, n'est-ce pas ? L'amour n'est rien de plus qu'une illusion. Il se refroidit après mille ans. Même l'amour dure rarement 100 000 ou même un million d'années. Cependant, je suis convaincu qu'Ichiro t'aimera pendant des centaines de millions, voire des milliards d'années. Tant qu'Ichiro restera aux côtés de Warawa à la fin, c'est tout ce qui compte. "

Pour une raison quelconque, Kagura a commencé à dire des choses comme un champion à la fin du siècle.

C'est une déclaration très lourde, mais comme elle est ma chère amie d'enfance et ma meilleure amie, je suis vraiment heureux qu'elle ait dit que nous serons toujours amis.

"Oui ! Dieu est omniprésent, n'est-ce pas ?"

J'ai un mauvais pressentiment à propos des paroles d'Arisa.

"Alors, si nous avons plus de maîtres pour tout le monde, tout sera résolu !"

"Hmm, excellente idée."

"Croissant?"

"Cela signifie qu'un maître qui ne se soucie que de Tama et Pochi apparaîtra !"

"C'est vraiment incroyable !"

"Est-ce que cela signifie que nous pouvons échanger des lances à notre guise ?"

"Mon seul maître..."

"Ehehe, Satou-san est seulement pour moi ?"

"Je déclare que mes seins appartiennent au Maître."

"Être capable de discuter des sorts à sa guise est fascinant."

"De plus, vous pouvez préparer des repas et rendre visite à Satou-san."

"Je-je pense que c'est bien d'avoir mon propre Satou... euh... hum..."

"C'est comme une étape bonus qu'Ichiro-nii soit avec moi tout le temps."

Ses amis sont d'accord avec l'opinion stupide d'Arisa.

Eh bien, à part demander une femme, c'est facile de répondre aux demandes de chacun.

Personnalisez-le en fonction de chaque âge et de chaque race et apparaissez devant tout le monde.

"Le Maître est devenu un amoureux des chiens !"

« Le mari de la personne aux chats n'est-il pas mignon aussi ? »

"Le maître à l'échelle est également digne."

"Oreilles assorties."

"Shota, Shota a accéléré !! Short, s'il te plaît, porte un short ~"

Peut-être que je l'ai un peu trop servie et qu'Arisa s'est effondrée terriblement.

"Satou-sama, soyons seuls là-bas."

Sarah n'essaye pas de m'emmener dans l'ombre. Je veux que tu arrêtes de créer une atmosphère dans laquelle tu as l'impression que tu vas me pousser vers le bas.

"C'est un peu embarrassant d'être seul avec Ichiron-nii."

"Satou-san, aimerais-tu avoir un rendez-vous dans le ciel ?"

"Recherchons des sorts dans la Bibliothèque Interdite !"

"Shu, c'est un entraînement, Satou ! Nous allons traverser tous les deux un labyrinthe inexploré !"

"Je vais vous dire que j'aimerais créer une larve maîtresse."

Chaque personne fait ses propres suggestions.

Je suppose que je vais devoir attendre un peu Nana.

"C'est vivant."

"Pas du tout."

J'accepte le Ryusenshu parfumé aux fleurs de cerisier que Kagura m'offre et je penche le verre.

J'espère que nous pourrons vivre des journées aussi animées que celle-ci pour toujours.

◇

« Nyu~ ? »

Tama, qui touchait mes oreilles de chat en tant que personne féline, a soudainement levé les yeux dans l'espace.

L'électricité violette traverse le ciel clair et l'espace se brise comme du verre.

Mes amis se sont préparés à une attaque ennemie, mais ce qui est apparu là-bas était une belle fille qui ressemblait à une lycéenne.

Même si elle est encore innocente, elle a une beauté divine.

La belle fille a regardé autour d’elle et a attiré mon attention.

"Dieu d'un autre monde, s'il te plaît, sauve mon monde."

Sérieusement ?... Si possible, je voulais vivre une vie d'amoureuse avec Aze-san pendant un moment.

"Tu vas m'aider, n'est-ce pas ?"

"Bien."

D'accord avec la confirmation de Kagura, il se dirige vers la belle fille.

Cela ne fait pas beaucoup de différence que vous sauviez un monde ou deux.

"Je vais t'aider à sauver ton monde. Que dois-je faire ?"

Au milieu des mots, plusieurs fissures apparaissent dans l'espace, et une belle fille avec des cornes sur la tête et une belle femme à la peau bleue apparaissent.

"'Dieu d'un autre monde, s'il te plaît, sauve mon monde.'"

C'est trop pour être une coïncidence.

Le coupable a été déterminé.

"--Kagura?"

"Une vie plate est ennuyeuse. La clé pour profiter de la vie éternelle est d'avoir des hauts et des bas."

"Kagura..."

C'est suffisant de faire ça quand on est fatigué de vivre.

````Dieu d'un autre monde''''

"D'accord. Je t'aiderai à mon tour."

Quand j’ai répondu à cela, les enfants qui sont apparus pour demander de l’aide ont tremblé de joie.

Le nombre de personnes augmente d’un coup. Il semble qu’il n’y ait pas que des filles, mais aussi des garçons, des bisexuels et même des asexuels.

« Maître, même après avoir sauvé le monde de ces enfants, n'avez-vous pas l'impression que le prochain viendra ?

J'ai vu Kagura sourire alors que j'étais d'accord avec la question d'Arisa.

"Il semble que oui."

"Laissez-moi la gestion et la gestion du planning ! Je ne vous laisserai jamais gâcher votre planning !"

C'est fiable.

Je laisse Arisa écouter ces enfants et je vais faire une pause pendant un moment.

Avant que je puisse marcher jusqu'à Aze-san, pour une raison quelconque, Pochi et Tama se sont mis sur mon chemin.

Derrière lui se trouvent ses amis.

"Pochi veut maîtriser le pouvoir de Dieu !"

"Tu veux aussi entraîner Tama ?"

Apparemment, ils mettent de côté leur style de vie amoureux pendant un certain temps.

Eh bien, Shinsei est long, donc il n'y a pas besoin de se précipiter.

J'ai pris les mains de Pochi et Tama et j'ai placé l'unité dans un endroit où il y avait un adversaire raisonnable.

Même dans cet autre monde, il semble difficile d’échapper aux journées trépidantes.