Partie: Sans titre
Chapitre 166: Intermède : Mia et les restrictions alimentaires (FR)

La nourriture humaine est délicieuse. C'est très délicieux.

Mais c'est très dangereux.

J'ai appris, j'ai appris.

C'est une chose récente...

"Les hamburgers sont les meilleurs."

"C'est délicieux ~"

"Je préfère quelque chose avec un peu plus de texture, mais cela n'enlève rien au côté délicieux du hamburger. C'est vraiment délicieux."

"Je me demande pourquoi c'est si délicieux même s'il n'est pas moulu ensemble."

« Arisa, est-ce que tu manges trop ?

« On n’y peut rien parce que c’est une période de croissance. »

"Ouais"

Satou m'a préparé un steak hamburger avec des haricots, n'est-ce pas ?

J'étais toujours jaloux de Pochi et des autres quand je les voyais manger des hamburgers si délicieux.

Alors, savourez chaque bouchée.

Après tout, ce serait du gaspillage si vous en mangiez beaucoup.

"Est-ce que cela correspond à votre goût?"

"Ouais"

C'est déjà bien. C'est le bonheur.

Je ne sais pas comment on peut préparer un plat comme celui-ci avec des haricots. C'est étrange !

Le radis daikon râpé sur le hamburger est un peu épicé, mais il fait ressortir la douceur de la garniture de carottes. Bien sûr, ça va bien avec Gohan, non ?

◇

Après le repas, j'ai plongé sur les genoux de Satou, heureux. Avez-vous sauté dedans ?

La meilleure place était occupée par Tama, j'ai donc dû me contenter de m'asseoir à côté d'elle. Mais je pense toujours que ce sont les balles qui trichent. Je suppose que je dois protester.

"C'était délicieux."

"Je veux en manger à nouveau."

"Mmm, délicieux."

Il est difficile d'exprimer ma gratitude. Je suis gêné de parler longuement, alors je me demande si je peux faire passer mon message ? Je peux le dire.

"Arisa, si tu manges quelque chose de sucré après un repas, tu prendras du poids."

"C'est un dessert. Les sucreries sont différentes, donc ça va."

Arisa est incroyable. Je n'arrive pas à croire que je peux encore manger ça ! Pochi et Tama reçoivent également une bouchée d'Arisa !

Est-ce que tous les humains et les bêtes mangent autant ?

Non, non. Lulu et Satou ne mangent pas beaucoup.

◇

"Le poisson est délicieux, mais je dois manger de la viande de temps en temps."

Arisa n'a pas de mangeurs difficiles, elle mange n'importe quoi, c'est une bonne fille.

"La douceur, c'est une autre histoire. Les crêpes sont délicieuses. Pourquoi sont-elles si délicieuses quand on les essaie ?"

"Ouais"

C'est incroyable qu'il y ait autant de saveurs différentes. Satou peut utiliser la magie culinaire. J'en suis sûr. Mais je pense que les dégustations sont de petite taille. Est-il vrai que si vous mangez des repas de taille normale comme Arisa, vous ne pourrez pas dîner ?

« Arisa ? »

Alors que je changeais de vêtements, j'ai appelé Arisa, qui était figée lorsqu'elle a vu mon corps.

Ce qui s'est passé? Je suis un peu inquiet.

"Hé, ce n'est rien. J'ai un type de corps de bébé. Oui, c'est parce que j'ai un type de corps de bébé."

Avez-vous l'impression d'essayer de vous dire quelque chose ? Est-ce différent ? Mais c'est à ça que ça ressemble.

"Enfin, il est enfin là ! Une génoise ! Hé, ce n'est que de la crème fraîche et des fraises après tout ! Ugh~ Pouvoir manger du gâteau même dans cette vie est un pur bonheur."

J'aime vraiment ça. J'aime ça.

Je n'arrive pas à croire que j'ai fini par manger la moitié d'un si gros gâteau.

J'ai pris une bouchée et j'ai réfléchi à quel point c'était délicieux ! C'est trop délicieux.

Après cela, nous avons tous mangé avec voracité. Parce que c'est délicieux.

◇

"Tout le monde, un par un, monte sur cette plateforme."

Satou a apporté un outil magique qui ressemblait à une boîte ou à un support.

Lorsque vous le conduisez, l'aiguille fixée sur le côté tourne et tourne. Je voulais le toucher un peu, mais mes couilles se mettaient en colère quand j'essayais de les toucher, alors je me suis retenu. Vous êtes-vous retenu ?

Arisa fronce les sourcils lorsqu'elle regarde cette table. Ce qui s'est passé?

"Je déteste ça ! J'ai dit au revoir à cette machine démoniaque dans ma vie antérieure ! Je me suis juré de ne plus jamais la conduire."

Arisa déteste ça de toutes ses forces. Je déteste tellement ça.

Cependant, Satou lui donne exceptionnellement un « ordre » de la laisser monter à bord. Arisa dit des choses comme « Des vêtements ! Ils doivent être lourds !'' Mais ces vêtements sont très légers et faits de coton fin. C'est léger comme une plume.

Satou disait à Arisa des mots qu'elle n'avait jamais entendus auparavant. Qu’est-ce que Metobo ? Je suis curieux.

"Alisa, jusqu'à ce que tu perdes 5 kg, le grignotage est interdit. Les aliments frits seront également supprimés du menu."

"Nyuu ! Est-ce que tout le monde n'a pas de friture ?"

"Eh bien, attendez ! La nourriture frite est délicieuse !"

"Je me sens mal pour Arisa, alors je vais changer le menu pour quelque chose avec moins de gras."

Huile? C'est bien d'avoir moins de raideur.

Mais cela semble difficile pour Pochi et Tama. Ils se sont embrassés en poussant des cris pitoyables de « Pochi~ » et « Tamaa ». Liza regarde également le ciel et retient quelque chose. Est-ce épicé ?

Mais il semble nécessaire de soigner la rondeur d'Arisa. C'est ce que Satou a dit.

Son ventre gonflé était mignon, mais peut-être qu'elle était malade ? Je suis malade.

Travaillons tous ensemble pour soigner l'embonpoint d'Arisa.

Bonne chance, Alisa. Je te soutiens et je ferai de mon mieux.

«Je déteste suivre un régime!»

Le cri d'Arisa résonnait partout.

J'ai appris pour la première fois que même les aliments délicieux peuvent être dangereux.

Satou, tu es une personne dangereuse.