Partie: Sans titre
Chapitre 515: 16-3. Princesse en mariage (FR)

C'est Satou. Quand j'étais à l'école primaire, on m'a appris que la pluie par temps ensoleillé s'appelait « le mariage du renard ». Je me souviens d'une image étrange qui m'est venue à l'esprit. Pour une raison quelconque, c'était une fille aux oreilles de renard portant un kimono.

◇

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Earl Pendragon."

"Cela fait longtemps, comtesse Lytton."

Le lendemain du bal, j'assistais à un goûter organisé par la comtesse Emma Lytton, épouse du duc de la cité labyrinthe, amie de la marquise d'Asinen et personne qui a une grande influence sur les aristocrates de la capitale royale.

"Quand je t'ai rencontré pour la première fois, tu étais chevalier, mais les titres ont déjà été classés. Je pense que cela sera inversé l'année prochaine."

» dit la comtesse sur un ton subtil qui peut être pris à la fois comme sérieux et comme plaisantant.

"Bien sûr, ce n'est pas le cas. Mon titre ne montera jamais plus haut qu'il ne l'est actuellement."

"Oh ? Alors, êtes-vous sûr que vous ne deviendrez pas un sujet direct de Sa Majesté et de Son Altesse Saltrick ?"

Les yeux de la comtesse s'écarquillèrent de surprise à mes paroles.

S'il s'agissait de son réseau d'information, elle l'aurait su depuis longtemps, alors elle a probablement vérifié si l'information était correcte.

Et il semble que mon choix ait surpris même la comtesse, qui connaissait l'information à l'avance.

J'ai été guidé vers un siège au centre du goûter de la comtesse.

C'est le siège où siègent les dames des aristocrates de haut rang qui lui sont proches.

La première moitié du sujet était centrée sur le héros Hayato et le tueur de démons.

Le contenu est le même que celui qui a été dit hier au salon du Premier Prince, mais il a été restructuré pour mettre l'accent sur ce qui plaira aux dames.

Il a été bien reçu, donc je suis content.

"Satou-sama n'est-elle pas allée dans les mers du Sud à l'époque du châtiment divin ? Peut-être que des monstres marins l'ont attaquée ?"

"Oui, j'ai vu un kraken géant de la taille d'une île combattre l'armée locale."

« Est-ce que Lord Pendragon s'est également battu ?

"J'ai juste aidé un peu. Le navire sur lequel j'étais avait aussi un canon."

Cependant, je ne l'ai pas utilisé.

"Eh bien, je suppose que tu as gagné en valeur là aussi."

"La zone située au sud du centre du royaume de Shiga était l'endroit où les courageux Nanashi-sama et les Chevaliers d'Or étaient actifs."

"Est-ce vrai ? Je voulais vraiment voir ça."

J'ai utilisé la magie de la vision lointaine pour le vérifier dans une certaine mesure, mais je n'ai vu que des fragments.

Les Brownies présents ont reçu du matériel d'enregistrement.

"Il semble que les pays à l'ouest du continent soient toujours dans la tourmente à cause d'une chaîne de monstres sauvages à cause du châtiment divin."

"Il n'y avait pas beaucoup de rumeurs sur l'Empire Saga dans la partie nord du continent."

"Ce pays possède de nombreux dirigeables militaires et de puissants chevaliers."

"Ils disent qu'il y a beaucoup d'épées sacrées et de reliques sacrées laissées par les héros du passé."

Je vois, il semble donc que l’impression se répande que les choses commencent à se stabiliser sauf dans la partie occidentale du continent.

On pensait que l’empire des belettes dans la partie orientale du continent avait été détruit et que seule l’île de Digima restait.

En réalité, les paroisses situées à la périphérie de l’Empire des Fouines sont toujours bien vivantes, mais il semble que l’on en sache peu à leur sujet.

"Je vous laisse les choses à vous, monsieur."

Au moment où le thé et les friandises d'aujourd'hui étaient servis, la comtesse changea de sujet.

Je suis aussi un gentleman, mais pour une raison quelconque, je ne semble pas rentrer dans ce cadre dans son esprit.

« Sir Pendragon était populaire hier soir, n'est-ce pas ?

La comtesse qui assistait au bal hier a évoqué un tel sujet.

J'aurais dû savoir ce qui s'est passé hier quand tout le monde, sauf ma famille, était entouré de petites filles, mais c'est terrible.

"Son Excellence Bistar a également déclaré qu'il avait rassemblé les plus belles femmes de sa famille, mais y a-t-il quelqu'un qui conviendrait à Sir Pendragon ?"

» demande la comtesse avec un sourire.

Il semble qu'elle était également au courant de l'incident de harcèlement d'hier.

«Il y avait beaucoup de gens avec des personnalités uniques.»

Je veux même demander à Duke Bistard d'où il tient cela.

"Un de mes amants m'a dit..."

Une dame envoûtante assise à la même table commença à parler sur un ton sexy.

"--J'ai entendu dire qu'il y avait aussi des rumeurs concernant l'armure mobile Holy Shell."

La dame m'a fait un clin d'œil.

Je suis sûr qu'elle est au courant du pari que j'ai fait au salon du Premier Prince.

"Hé, Seigneur Pendragon."

Alors que j'écoutais la conversation, une voix sexy m'a exhorté à expliquer ce que j'avais dit hier.

Je vais vous parler du cas où je parie une clé en diamant avec un circuit de blague sur la personne avec l'armure mobile Sacred Shell, et les autres nobles parient leurs intérêts, leurs mines, etc.

"Eh bien, peu importe combien vous gagnez, ne vous inquiétez pas."

L'une des dames est en colère contre les nobles qui ont accepté le pari.

Même du point de vue des filles, il semble qu'il n'y ait aucune possibilité de trouver l'armure mobile Holy Shell.

"Votre Excellence Pendragon, s'il vous plaît, montrez-moi la clé en diamant sur laquelle vous pariez."

"Ouais, ça n'a pas d'importance."

Il accède volontiers à la demande de la jeune femme et pose sur la table la clé en diamant qu'il a sortie de sa poche.

"Oh cher……"

"Quelle grosse pierre de diamant !"

"Plus que ça, je n'arrive pas à croire que tu aies traité la pierre de diamant avec autant de beauté."

"Le traitement élaboré est impressionnant, mais il y a quelque chose comme un circuit magique à l'intérieur du diamant."

"Ce doit être un trésor de l'âge des dieux."

Les dames examinèrent les clés d'un seul coup et échangèrent des mots avec enthousiasme.

La poitrine de la dame assise en face de moi semblait dangereuse, alors j'ai détourné un peu mon regard sur le côté.

« Satou-sama, quel genre de pouvoir détient ce trésor ?

"Selon la personne à qui j'ai demandé d'enquêter, il a dit : "Cela n'a aucun effet en soi. Il est possible qu'il y ait un appareil magique couplé."

Parce que les possibilités sont infinies.

Je souris à la dame dont le visage semble avoir été pincé par un renard et j'envoie un pouvoir magique à travers le circuit constitué de liquide bleu à l'intérieur de la clé, créant un magnifique motif.

"Lumière bleue !"

"Est-ce une relique sacrée?"

"--beau"

"Est-ce que c'est merveilleux ?"

"Le seigneur devrait accumuler les paris."

Les dames regardaient la clé qui était remplie d’une lumière bleue.

Si j'avais un sorcier de la terre et un ingénieur en outils magiques, je pense que je pourrais faire la même chose avec du verre coloré et de la pierre lumineuse.

En revenant du goûter, la comtesse m'a donné quelques informations à voix basse.

On dit que le troisième prince Sharorik s'est échappé du monastère où il est assigné à résidence et on ne sait pas où il se trouve.

Pour une raison quelconque, cela fait un moment que j'ai entendu le nom Sharorik faire référence à quelqu'un d'autre que le deuxième roi.

◇

"École"

« Gakkou est là ! »

"Je signale tout signe de larves."

Le lendemain du goûter, j'ai amené Tama, Pochi et Nana, qui avaient changé d'apparence avec un ensemble de déguisement, dans le bâtiment de l'école des enfants de la Royal Academy.

J'ai invité les autres enfants, mais Lulu avait l'air triste car elle semblait avoir de mauvais souvenirs de l'école, et Liza a obstinément refusé en disant : « Je n'en ai pas besoin. »

Mlle Karina, qui semblait avoir le plus besoin d'apprentissage, a refusé en disant : « Je ne veux pas aller à l'école à cet âge », j'ai donc consulté Son Altesse Sistina et elle a accepté de me laisser participer à sa séance de formation nuptiale avec Sarah et Zena-san.

D'une manière détournée, je lui ai dit qu'Aze-san était mon seul choix, mais Son Altesse Sistina et Sarah ont dit : « Je comprends » avec un sourire.

Je voulais lui demander ce qu'il voulait dire par « je sais », mais j'ai pensé qu'il serait probablement impoli, alors je suis resté silencieux.

"Ici?"

"C'est plus petit que la Knight Academy."

"Je vous dis que les petites choses sont bonnes."

Alors qu'ils regardaient tous les trois autour du bâtiment de l'école, je me suis dirigé vers le bureau du directeur dans le bâtiment de la maternelle.

C'est la première fois que je viens ici depuis que Shiro et Crow sont entrés dans l'école.

"Bienvenue, Son Excellence, Earl Pendragon."

"Cela fait longtemps, Président."

J'ai baissé la capuche de mon manteau qui cachait mon visage et j'ai fait preuve d'une noble courtoisie envers le président.

Tama et Pochi m'imitent.

"Je pensais que c'étaient les sœurs Kishreshigarza, mais ce n'est pas le cas."

Tama et Pochi d'aujourd'hui se transforment en chat et en chien, ce qui est différent de leur apparence habituelle.

Au début, Arisa avait insisté sur le fait que les oreilles de chat et celles à oreilles de chien étaient meilleures, mais toutes deux ont dit qu'elles n'aimaient pas la sensation de la fourrure pressée, alors cela a été décidé ainsi.

Nana porte un masque de déguisement normal et une perruque rousse.

"Disons la vérité au président."

Je leur ai révélé leur véritable identité et leur ai expliqué qu'ils portaient des déguisements car cela nuirait à leurs études.

"Je vois, les paroles de Votre Excellence sont très valables. Je prêterai également serment de garder le secret afin que vous puissiez tous les trois progresser dans vos études."

"Merci pour votre compréhension."

Je remercie le président pour sa gentillesse.

Après cela, l'enseignante en charge de la classe a expliqué comment suivre le cours et la journée s'est terminée.

C'était un peu difficile d'empêcher Nana d'entrer par effraction dans la classe.

A partir de demain, je serai transféré dans la salle de classe avec Shiro et Crow, donc je pense que je vais leur dire et leur demander de prendre les rênes de Nana.

« Volet~ ? »

« Il y a aussi un mabu-dachi !

Devant leur regard se trouvaient les amis de Tama et Pochi qui appartenaient à la Knight Academy.

La queue de Tama se dresse et celle de Pochi se balance comme si elle était sur le point d'être déchirée en morceaux.

J'ai attrapé les ceintures autour de la taille des deux qui étaient sur le point de sauter et je les ai arrêtés.

« Nyu~ ? »

"Être méchant n'est pas bon, n'est-ce pas ?"

Je ne savais pas comment expliquer cela à ces deux hommes qui penchaient la tête.

"Vous êtes tous les deux déguisés maintenant..."

Je bégaie en essayant de dire non.

"Nyu-nyu-nyu~?"

« N'est-ce pas mauvais si ma véritable identité est connue ? »

Tama et Pochi baissent tristement les sourcils.

N'est-ce pas vraiment bon ?

S'ils étaient amis, ils se tairaient, et même si leur véritable identité était révélée, s'ils embauchaient un grand nombre de factices chiens et chats et les transféraient à l'académie, ils pourraient se fondre dans de nouveaux déguisements.

Il est avant tout nécessaire que les enfants apprennent de leurs erreurs.

"Merde!"

"Mabudachi, c'est tout."

Dès que je leur ai donné la permission, j'ai couru vers mon ami.

◇

"C'est un dirigeable à grande vitesse de l'Empire Saga."

Marmonnai-je en levant les yeux vers l'élégant dirigeable qui descendait.

Le lendemain du jour où Tama et Pochi ont renouvelé leur ancienne amitié, j'ai été convoqué au château royal.

Selon les informations préalables d'Hikaru, une délégation de l'Empire Saga arrive.

Le héros Meiko, qui était sur le point de prendre sa retraite après avoir été grièvement blessé lors de la bataille contre Zaikuon, est déjà de retour dans l'Empire Saga.

Le but de la mission était peut-être de remettre une lettre d'appréciation au duc Mitsukuni, qui est le soutien de la société Echigoya, concernant le traitement réservé au héros Meiko.

"C'est un navire privé pour la famille impériale."

Le Premier Prince Saltrick marmonna d'une voix plate.

Il n’y avait aucune autre information, alors il est resté silencieux comme ses collaborateurs.

C'est un peu inconfortable.

Selon l'affichage AR, il s'avère que la 21ème Princesse de la Saga Maryest - la sœur de l'Empereur depuis que l'Empereur a pris sa place - est à bord du dirigeable.

Il a probablement été envoyé parce qu'il était apparenté au héros.

"Allons-y."

Après que le dirigeable ait atterri et que le vent se soit calmé, le Premier Prince est sorti du bâtiment de l'aéroport.

Je marche aussi un pas derrière lui.

Le côté du dirigeable s'ouvrit, révélant une lycéenne vêtue d'une robe d'un blanc pur.

Pas Miss Maryest.

"Enchanté de vous rencontrer, Princesse Trimenus. Bienvenue au Royaume de Shiga."

Le premier prince accueille la princesse.

Elle semble être la nièce de Miss Maryest.

"Merci de m'avoir accueilli, Votre Altesse Saltrick. Je suis profondément ému de pouvoir voir votre visage."

"Ça ne sert à rien de rester là et de discuter dans un endroit comme celui-ci. Allons au château."

Le premier prince enlève son manteau et commence à marcher, menant le groupe de la princesse.

"Oh ? Satou vient aussi te rencontrer ?"

"Cela fait longtemps, Votre Altesse Merryest."

Miss Maryest, vêtue d'une robe noire qui donne l'impression de vêtements de deuil, me parle d'une manière amicale.

« Leanne est-elle déjà de retour au royaume de Shiga ? »

Miss Riengrande récupérait à la Compagnie Echigoya lorsqu'elle et le héros Meiko étaient sous protection, mais lorsqu'ils renvoyèrent le héros Meiko dans l'Empire Saga, elle accompagna l'Empire Saga en tant que préposée.

D'après ce que Miss Maryest a dit, il semble que Miss Riengrande ait quitté Saga Empire avant de partir à bord du dirigeable.

J'ai fait une recherche rapide sur la carte.

Il semble que Miss Riengrande se trouve près des montagnes de raisin du duché d'Oyugok.

Le point lumineux semble s'être arrêté, il doit donc faire quelque chose dans les Grape Mountains.

Lorsque j'ai utilisé la magie de la « vision lointaine » pour jeter un coup d'œil, j'ai découvert qu'il était assis sur un énorme rocher dans les Grape Mountains, surplombant le grand fleuve.

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que c'est le crépuscule.

"Je ne sais pas, mais les gens du duché d'Oyugok sont également venus dans la capitale, alors posons la question plus tard."

"merci"

Tout en ayant une telle conversation, j'ai suivi le groupe de la princesse.

Mes capacités d'écoute ont capté la conversation secrète de la princesse avec la servante qui l'accompagnait alors qu'elle me regardait de face.

"C'est la première fois que je vois tante Merryest être amicale avec quelqu'un d'autre que le héros."

"Cette personne est le vicomte Pendragon, qui a soumis le roi démon avec le héros Hayato-sama."

"Eh bien, celui-là ? Il est assez jeune, n'est-ce pas ?"

"J'ai le même âge que la princesse."

La princesse me regarde furtivement avec un autre type d’intérêt dans les yeux qu’auparavant.

Je ne me sentais pas à l'aise de l'ignorer pour le moment, alors je lui ai souri en retour.

"Est-ce que Satou préfère une fille calme comme ça à quelqu'un comme Leanne ?"

» demanda Miss Maryest à voix basse.

Une princesse normale semble meilleure que Miss Lean Grande, difficile à gérer à Cisco.

"Ils sont tous les deux beaux, mais je ne suis jamais tombé amoureux de quelqu'un de plus jeune."

Miss Maryest a également 22 ans, donc elle est plus jeune que moi.

Elle a l'air encore plus âgée que moi parce qu'elle est calme.

"Est-ce vrai ? J'ai entendu dire que les hommes préfèrent les filles plus jeunes ?"

"Cela dépend des personnes. Je préfère quelqu'un de plus âgé que moi."

Plus précisément, il a environ 100 millions d’années.

"……Oui"

Après que Miss Maryest ait dit cela, elle a arrêté le sujet.

Après cela, dans la salle d'audience du roi, on m'a fait part de ma gratitude et de ma récompense pour ma contribution à l'extermination du roi démon.

Contrairement à la médaille que j'ai reçue de l'ancien empereur de la Saga Lugan II il y a environ un demi-mois, j'ai également reçu plusieurs types de médailles du nouvel empereur de l'Empire de la Saga et un certificat de sainteté du Temple Parion pour avoir tué le Roi Démon. Il y avait des saints qui étaient bruyants.

En outre, on lui offrit également le titre de pairie honoraire, mais il déclina cette offre.

La princesse Trimenus, qui joue le rôle d'ambassadeur, est la fille aînée du nouvel empereur et serait également candidate au poste de première épouse du fils aîné du premier prince Saltric.

La princesse est adulte à 16 ans, mais le fils aîné du premier prince a 10 ans, il semble donc qu'elle sera sa fiancée pendant un certain temps.

Selon les assistants du Premier Prince, Lady Maryest a été approchée pour devenir la candidate de l'épouse du Premier Prince, mais comme cela compliquerait la hiérarchie des épouses, ils ont décidé de faire de la princesse Trimenus la candidate pour la première épouse de son fils.

Lorsque vous devenez membre de la famille royale de Saga Empire, il semble que votre partenaire de mariage doive également être d'un rang approprié.

◇

"Comme prévu, la tempura de crevettes préparée par Satou-dono est exceptionnelle."

"Quoi ! La tempura au gingembre rouge de Satou-dono est la meilleure !"

Le soir où nous avons accueilli l'envoyé de l'Empire Saga, notre équipe « Pendragon » a assisté à un bal organisé au manoir du duc Oyugok dans la capitale royale.

Nous sommes les invités d'honneur, mais pour éviter les demandes en mariage au bal de bienvenue, je cuisine avec Lulu.

Le marquis Lloyd et le comte Hoenn font office de barricade.

"--M. Ande!"

Un bruissement pouvait être entendu venant de l’entrée du manoir.

La porte de la salle de bal s'ouvrit avec fracas et une belle femme en uniforme de chevalier apparut.

````M. Maigre Grande !''''

Pendant la journée, Miss Liengrande était perdue dans ses pensées dans les Montagnes aux Raisins, et avec un sourire vif, elle montrait son affection aux nobles du duché.

Même si vous utilisez un cheval volant, c'est rapide.

Peut-être qu'il a acheté un nouveau véhicule.

"Grand-père, père, ça fait longtemps."

"Maigre ! Comment vas-tu ?"

Le père de Miss Riengrande, les larmes aux yeux, la serre dans ses bras en souriant.

"Bravo, vous avez accompli votre mission. Je suis fier de vous."

Même si le duc parlait gravement, les larmes lui montaient aux yeux.

Il semble que Miss Riengrande ne soit même pas rentrée chez elle après avoir vaincu le Roi Démon, soutenant plutôt le héros Meiko.

Pendant que j'admirais cette apparition familiale, Tempura a disparu dans l'estomac des gourmets du duché d'Oyugok, et j'ai été emmené à une after-party appelée fête de consolation organisée par Torma.

Cet after-party ressemble plus à une soirée beuverie, alors mes amis partent en premier.

"Tu n'as pas changé même après être devenu le tueur du Roi Démon, n'est-ce pas ?"

"Les êtres humains ne changent pas tellement."

Miss Leangrande s'est assise à côté de moi, tenant une bouteille de vin qui avait l'air chère.

Tout en versant du vin dans ma tasse, Miss Riengrande m'a raconté ce qui est arrivé au héros Meiko après son retour dans l'Empire Saga.

"Même si j'étais un peu instable mentalement, je travaillais avec les prêtres du Temple Parion pour visiter des régions où les catastrophes causées par des monstres étaient graves."

Après que Miss Riengrande ait dit cela d'une voix normale, elle m'a tiré l'oreille et m'a donné des informations supplémentaires à voix basse.

Lorsqu'il est revenu à Saga Empire, il n'était qu'à un pas de devenir invalide, mais maintenant il semble avoir suffisamment récupéré pour sortir lui rendre visite.

Je suis sûr que Dieu Parion ou un prêtre de haut rang de l'Empire Saga a utilisé la magie de la prière pour le traiter.

"Je ne peux pas entrer dans les détails, mais Meiko n'est pas le seul héros que l'Empire Saga a appelé à la place de Hayato."

Ouais, je sais.

"Mais invoquer un héros nécessite une énorme quantité de pouvoir magique et des prières aux dieux. Il n'est pas possible de l'invoquer aussi facilement. Peut-être que l'Empire a eu recours à des méthodes qui n'auraient pas dû être utilisées..."

Marmonna Miss Rien Grande avec un air triste sur le visage.

Elle a un visage très sexy, mais je veux que vous compreniez qu'elle est suffisamment proche pour que vous puissiez sentir son souffle.

Depuis un moment, je reçois beaucoup de regards curieux de la part des nobles autour de moi.

"Hé Lean ! Lord Pendragon serait le partenaire idéal pour le mariage !"

Lorsque le duc ivre alluma le feu, les autres nobles se mirent également à cheval et applaudirent.

"C'est génial ! L'enfant de Satou-kun et Leanne deviendra sûrement un héros qui laissera son nom dans l'histoire !"

Tolma exhalait une odeur d'alcool alors qu'elle me serrait étroitement dans ses bras, ainsi que Miss Liengrande.

"Cela pourrait être une bonne idée. Si Hayato n'est pas là..."

Miss Lingrande marmonna cela avec un air triste et s'approcha de moi.

Il semble assez ivre.

Des cris jaunes et des huées bruyantes éclatèrent de partout.

C'est terrible même si je m'en moquais jusqu'à maintenant.

Le prochain duc, qui est le père du duc et de Lady Riengrande, semble satisfait.

"Mmmm"

"Coupable!!!"

"Sœur!!"

Cette voix venait de l'entrée de la salle.

J'ai vu le duo de cuirassés et Sarah, venue me chercher, se diriger rapidement vers moi avec un air de colère sur le visage.

Kimitachi, c'est un cas de force majeure.