Partie: Sans titre
Chapitre 483: 15-25. Fonctions du donjon (FR)

C'est Satou. À un moment donné, les histoires non seulement sur les aventuriers qui conquièrent des donjons, mais aussi sur ceux qui dirigent les donjons sont devenues monnaie courante. Personnellement, je pense que sa lignée remonte au quatrième RPG classique d'exploration de labyrinthe.

◇

"Maître ! Maître, Maître !!"

Une petite fille aux cheveux blancs me serre dans ses bras et répète les mêmes mots.

Arisa, qui cherchait de l'aide, s'est juste grattée la joue et ne semblait pas vouloir l'aider activement.

"Je déclare que mon maître est mon maître."

"Mmm, c'est trop près."

Nana me serre dans ses bras et me rapproche, tandis que Mia lutte pour éloigner de moi la petite fille aux cheveux blancs.

En raison de l'augmentation de la force due au niveau, Mia a facilement arraché la fille.

"Ah, Maître ! Lâchez-moi, Maître !"

La petite fille qui était séparée de moi panique et se déchaîne, criant désespérément pour moi.

Quand Nana l'a vu, elle a murmuré : « Bébé créature » et s'est arrêtée de bouger.

"L'intimidation n'est pas cool~?"

"Ce n'est pas bon de faire pleurer un petit enfant."

"Mmmm"

Entre les bras de Mia, qui s'étaient relâchés à cause des tirs de soutien de Tama et Pochi, une petite fille aux cheveux blancs a sauté et s'est accrochée à ma taille comme auparavant.

Au moment où Lulu apportait le thé, je m'assis sur le canapé et plaçai la petite fille sur mes genoux.

Tama regarde la petite fille avec envie, mais elle ne semble pas vouloir la pousser de ses genoux.

"D'accord, alors qu'est-il arrivé à ce gamin ?"

Selon l'affichage AR, le nom est "Core Two" et la race est "Homunculus".

Puisqu'il appartient au "Dream Labyrinth" de l'île Digima, il s'agit probablement d'une unité d'exploration externe du Dungeon Core.

« Hiroto ? »

"Quand j'avais des difficultés avec Tama, j'étais poursuivie par un méchant alors que j'étais nue."

Il tapote la tête de Tama et Pochi, les yeux pleins d'impatience, et les félicite en disant : "Vous êtes génial."

Les mots de Pochi manquent un peu, mais je suppose qu'il a aidé Core Two qui fuyait un méchant pendant son entraînement de guerrier.

Quand même...

« Je vois que tu es une de mes connaissances, n'est-ce pas ?

« Cherchiez-vous le Maître ?

"Quand je dis maître, je veux dire maître."

Je vois, on dirait Tama et Pochi.

"Maître, rentrez chez vous. N'est-ce pas dangereux en dehors du donjon ?"

Core Two tourne la tête et supplie tout en posant sa tête sur ma poitrine.

Chaque fois que Core Two m'appelle « maître », Nana réagit en tremblant, mais il semble qu'elle se souvienne des pleurs de Core Two plus tôt et les retient.

"Il existe peu d'endroits plus sûrs qu'ici."

Le seul endroit qui peut être considéré comme meilleur que celui-ci est la base de Yuika, qui a créé la barrière ici.

"Ce n'est pas vrai."

Je ne sais pas s'il ne peut pas croire mes paroles ou non, mais Core Two secoue la tête en signe de déni.

"Eh bien, le labyrinthe sera conquis."

"Ce n'est pas vrai!"

Core Two émit par réflexe une objection aux paroles désinvoltes d'Arisa.

"Si vous êtes avec votre maître, vous êtes absolument invincible !"

"Eh bien, si tu es avec ton maître, tu seras invincible même dans une maison en paille."

"Ofukosu?"

"Vous êtes merveilleusement invincible où que vous soyez avec votre maître."

À la réfutation de Core Two, Arisa est d'accord avec un air étonné sur son visage, et ses amis, dont Tama et Pochi, s'expriment également par l'affirmation.

Core Two penche la tête avec curiosité et me regarde.

"Voulez-vous des bonbons?"

"Okashi?"

Après avoir confirmé que la situation s'était calmée, Lulu a apporté quelques friandises.

"Chocobisket~?"

« On mange des biscuits en les trempant dans du chocolat sucré. »

Tama et Pochi expliquent à Core Two les friandises du jour.

"Choco?"

"Je vous le dis, c'est ce que font les jeunes organismes."

Nana fait une démonstration à Core Two, qui ne comprend pas vraiment.

"C'est délicieux. Maître, c'est délicieux."

"Merci, je vais bien. Mangez plus."

Les yeux de Core Two se sont illuminés après avoir pris une bouchée, et il s'est retourné et m'a tendu un biscuit au chocolat.

J'en ai pris une bouchée et j'ai demandé à Core Two de manger le reste.

"Maître, euh."

Quand Arisa a imité Core Two et a distribué des biscuits au chocolat, les autres enfants l'ont imité et les ont également distribués.

Je ne suis pas un grand fan de sucreries, mais aujourd'hui, c'était étrangement délicieux, probablement parce que je suis resté éveillé toute la nuit à faire des recherches.

"Kya!"

Pendant que je mangeais, j'ai fait semblant de manger aussi le doigt de Lulu, et son visage est devenu rouge de surprise.

Peut-être que je commence à avoir un peu d'euphorie toute la nuit.

"--Alors, votre discussion avec l'Empereur s'est bien passée ?"

» demanda Arisa en tendant le chocolat à son doigt.

"D'autres enfants le feront."

Tout en tapotant la tête d'Arisa et en la grondant, je décide d'emmener Arisa dans la pièce où se trouvent Hikaru et les autres afin de leur raconter ma conversation avec l'empereur.

J'ai demandé aux autres enfants d'être partenaires du Core Two.

"Maître, ne me laissez pas derrière."

Core Two, qui était descendu de mes genoux, lâcha le biscuit au chocolat et s'accrocha à moi.

"Je vais finir quelques courses. Une fois que cela sera fait, allons au 'Labyrinthe Fantôme'. D'ici là, s'il vous plaît, attendez ici et mangez des bonbons."

"Euh, ouais. J'attendrai."

Core Two hoche la tête avec un air inquiet sur le visage.

J'ai agité la main et j'ai quitté la pièce, essayant d'apaiser mon anxiété.

◇

"-C'est maléfique."

Sera, qui a entendu mon histoire, a commenté l'empereur Weasel avec un air indigné.

Les cinq personnes ici sont Hikaru, la princesse Sixtine, Sera, Arisa et moi.

Il semble que Lady Karina s'entraîne avec un ennemi hypothétique, un golem, sur un terrain d'entraînement dans le désert.

De plus, j'ai envoyé un message à Zena-san et Liza, qui ont été laissées dans l'Empire des Belettes, que je reviendrai après avoir terminé mes affaires.

"Vraiment ? Je pense que c'est normal qu'un roi enrichisse son propre peuple, non ?"

"Oh, c'est ça. Je ne peux pas croire que le Roi Ancêtre dirait une telle chose."

La princesse couvrit sa bouche avec sa main comme si elle était choquée par le commentaire d'Hikaru.

« La pointe orientale du continent où vit la race des belettes est un endroit pauvre, donc je ne pense pas qu'ils auraient pu survivre sans cela, n'est-ce pas ?

"Eh bien, on dit : "Si vous êtes pauvre, vous devenez ennuyeux", et je suis d'accord avec cela, mais..."

"Attends, bien sûr, tu penses que c'est un problème de bouleverser les tabous, n'est-ce pas ?"

En écoutant la conversation de Hikaru et Arisa, j'ai calmé Sera, qui se sentait en colère et n'avait pas le choix.

Il n'est pas nécessaire d'utiliser la magie mentale. Juste en tapotant l'épaule de Sarah qui était assise à côté de moi, Sarah a remarqué que j'étais bouleversé, a pris une profonde inspiration, a posé sa tête sur mon épaule et s'est calmée.

« Alors, que ferez-vous, Maître ? »

"Je vais collecter davantage d'informations dans la 'Chambre de Vérité', mais après cela, je prévois de me retirer."

Si l’empereur le faisait en sachant qu’il pourrait violer les tabous et devenir hostile à Dieu, je n’aurais pas besoin de me plaindre de l’extérieur. Je n'ai aucune intention de m'immiscer dans les affaires intérieures.

Je ne veux pas que les armes nucléaires soient dirigées contre nous, c'est pourquoi j'ai l'intention de mettre en place une sorte de surveillance.

"Tu ne vas pas m'arrêter ?"

"Ah, même si je parle des tabous aux gens, ils me traiteront probablement comme un fanatique fou."

J'ai effectivement vu un tel activiste dans la capitale impériale.

En outre, il semble que tout le monde chez Brains et les plus hauts gradés de l’Empire soient conscients des dangers des tabous et en profitent.

« Allez-vous également abandonner l’herbe populaire ?

"Satou-san ne ferait jamais quelque chose comme ça. Si des innocents étaient sur le point d'être détruits par le châtiment divin de Dieu, je suis sûr qu'il accomplirait un miracle."

Celle qui s'est opposée à la réticence de la princesse était Sera, qui m'a serré le bras.

Arisa et Hikaru se sont vu voler la position de me défendre en premier, alors ils ont ouvert la bouche.

En fait, la capitale de l'Empire des Fouines possédait de nombreux abris souterrains similaires à ceux trouvés dans les capitales royales et duchés du royaume de Shiga, donc même s'il y avait une punition divine de la part de Dieu, elle ne serait probablement pas anéantie.

Si cela s'avère dangereux, j'envisage d'utiliser la magie de l'autre monde pour évacuer les habitants de la capitale impériale vers le subespace.

Si tel est le cas, il ne devrait y avoir aucun problème puisqu’il ne s’agit pas d’une ingérence dans les affaires intérieures, mais plutôt de sauver des vies.

"Mais je suis en retard sur la courbe."

"N'est-ce pas normal ? Il y a beaucoup de gens dans ce monde qui ne comprennent l'importance de quelque chose qu'une fois le mal fait."

"Oui, c'était difficile lorsque nous construisions le royaume Shiga... Sharorick et les autres."

Arisa et Hikaru étaient d'accord avec mon affirmation auto-dérision.

Même si vous agissez à l'avance, il est probable que vous finirez par recevoir du ressentiment du type « Je fais quelque chose d'inutile » plutôt que d'être apprécié.

◇

"Hmm, c'est la "salle du maître du labyrinthe".''

"C'est ma première fois ici."

Arisa et Hikaru regardent autour de la pièce avec curiosité.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est plutôt pétillant !"

"beau"

"Ah, ah ! Ne touche pas à ça !"

Les autres enfants regardent aussi ici et là.

Pochi et Nana semblent être du genre à appuyer sur un bouton chaque fois qu'ils en voient un, et lorsqu'ils essaient d'appuyer sur quelque chose d'étrange, ils sont arrêtés par Core Two.

"Maître, s'il vous plaît, arrêtez de laisser des étrangers entrer dans la chambre du maître du labyrinthe."

"Ils sont tous dépendants."

『――Il n'y a pas de problème si vous êtes un parent.』

Mon excuse raisonnable a été acceptée.

Dungeon Core semble être étonnamment flexible.

"Hein ? Le corps central appelle-t-il le maître ?"

" Suite à l'analyse des informations du Core Two, c'était l'opinion majoritaire, nous avons donc changé le nom de Maître Satou. "

Dungeon Core répond consciencieusement aux questions d'Arisa.

Nana resta sans expression et hocha la tête, quelque peu satisfaite.

"Maître, veuillez vérifier l'état actuel du labyrinthe."

La transition des points cumulés du donjon s'affiche devant moi avec un graphique.

"Wow, les labyrinthes sont vraiment gérés à l'aide de points de donjon."

« Je me demande s’il existe finalement quelque chose comme une chambre de torture ou une prison ?

Arisa et Hikaru regardèrent à côté de moi et murmurèrent avec admiration.

"Maître, cette notation est-elle étrange ? Voulez-vous revenir à la personnalisation du maître précédent ?"

Dungeon Core semblait avoir des doutes sur la situation et me l'a timidement fait savoir.

Apparemment, l’affichage actuel a été défini par le Roi Démon Weasel.

« Pouvez-vous temporairement me montrer à quoi ça ressemble ? »

"Oui"

Ce qui était affiché était trois jauges : la quantité de puissance magique, la quantité de miasmes et la quantité d’âme.

Il semble que la première notation des points de donjon était basée sur les valeurs générales requises pour les donjons.

"S'il vous plaît, écrivez les deux ensemble."

"Oui, Maître."

Dungeon Core me l'a dit et a changé l'affichage.

C'est une interface très pratique. C'est génial de ne pas avoir à écrire de code de modification vous-même.

"Ma--Maître, l'interface a été mise à jour."

Une sensation douce et volumineuse a commencé à s'accrocher à moi par derrière.

Apparemment, c'est Core Two qui a atteint une taille adulte.

"Muuuuuuu, doré."

"Wow, la fille loli a de gros seins !"

Arisa n'a été que surprise, mais Mia a rapidement arraché Adult Core Two.

J'aurais pu aller un peu plus lentement.

"Hé, Satou ! C'est incroyable !"

"C'est vraiment incroyable."

Hikaru et la princesse me font signe en regardant le panneau affiché en 3D.

J'ai été intrigué et je suis allé jeter un œil et j'ai trouvé une liste des noms des joyaux de bénédiction, avec des numéros alignés à l'extrême droite.

"Peut être-"

Lorsque j'ai levé les yeux de l'écran 3D, Core Two m'a regardé et a hoché la tête.

"Il s'agit d'une liste de points de donjon requis pour que les objets puissent être placés dans des coffres au trésor."

À bien y penser, mon "Chanting Jewel" vient aussi du labyrinthe.

Même si je ne l'avais pas fait, si j'avais pris le contrôle du noyau du donjon de la ville de Seryuu, j'aurais pu obtenir le "Joyau chantant" tout de suite... mais même si je le dis maintenant, c'est une réflexion après coup.

"--bon"

Comme cela nécessite beaucoup de DP, je ne peux pas en fabriquer en grande quantité, mais cela peut être utilisé pour renforcer mes amis et les dirigeants de la société Echigoya.

« Maître, avez-vous aimé ? »

"Oh, je vais essayer de venir un peu plus souvent."

En termes de jauge, je peux fournir autant de pouvoir magique et de miasmes que je le souhaite, mais je ne peux rien faire concernant la valeur de l'âme.

Pas question, je ne peux pas éliminer tous les aventuriers qui viennent dans le labyrinthe pour renforcer mes amis.

Au mieux, je ne peux utiliser qu'une des salles de boss comme terrain d'entraînement pour mes amis et faire venir des monstres pour s'entraîner de l'extérieur.

Aucune compétence n’est nécessaire de toute urgence, il serait donc préférable de s’améliorer progressivement.

"Eh bien, rentrons à la maison maintenant."

« Maître, allez-vous quelque part ?

"Maître, c'est ici que se trouve le maître du labyrinthe."

Quand je dis cela, Core Two a les larmes aux yeux.

Dungeon Core a également supplié avec une voix en larmes, tout comme Core Two.

J'ai l'impression de faire quelque chose de mal.

« Dans ce cas, ne serait-ce pas une bonne idée de relier cet endroit et le palais solitaire de l’île par une porte permanente ?

"Eh bien, dans ce cas, Core Two-chan pourra aller et venir, donc elle ne sera pas seule, n'est-ce pas ?"

En entendant les mots d'Arisa et Hikaru, Core Two lève les yeux vers Dungeon Core.

"Entendu. J'adopterai ce compromis."

Il semble que nous soyons parvenus à un accord, nous allons donc relier la porte au palais solitaire de l'île.

Core Two est venu comme une évidence, alors préparons une chambre pour cet enfant.

Si tu as le corps d'une jeune fille, tu pourrais dormir avec moi dans le même lit, mais si tu as le style actuel d'une beauté aux gros seins, ce ne sera pas possible.

L'un des brownies est sorti de l'arrière du manoir.

"Satou-sama, nous avons reçu une communication d'Echigoya Shokai."

Détester? J'étais censé dire que j'allais dans l'Empire des Fouines, mais est-ce qu'il s'est passé quelque chose à la Compagnie Echigoya qui l'a incité à me contacter ?

J'ai annoncé que j'allais dans la capitale pendant un moment et j'ai franchi seul la porte de la société Echigoya.