Partie: Sans titre
Chapitre 327: 12-7.Challengers (FR)

C'est Satou. Lorsque les jeux de combat compétitifs étaient populaires, j'aimais combattre des joueurs forts que je savais que je ne pourrais pas battre. Même si j'ai perdu d'un côté, j'ai pu apprendre beaucoup de choses.

◇

Un prêtre court vers M. Jureberg et lui soigne la main.

L'effet de la magie de guérison avancée était incroyable et la main brisée fut restaurée en un clin d'œil.

"Riza-dono, ta force est réelle."

"Je suis honoré."

M. Julberg, qui a terminé son traitement, parle à Riza.

Liza répondit avec un air vide sur le visage, mais sa queue bougeait rapidement. La queue est honnête.

"Les Shiga Eight Swords sont le bouclier et la lance qui protègent le pays."

M. Jureberg a soudainement raconté une histoire à Liza.

"Par conséquent, je crois que tant que vous avez des capacités et un cœur noble qui se soucie de votre pays, vous ne devriez pas vous soucier de votre race, de votre lignée ou d'autres origines."

Cela ne semble pas avoir atteint Liza, mais il semble qu'il veuille la recruter pour Shiga Eight Swords.

"Actuellement, il y a trois sièges vacants dans les Shiga Eight Swords, et les nobles utilisent deux d'entre eux comme outils pour leurs propres conflits entre factions. Cependant, j'ai retiré le droit de désigner le dernier siège."

Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de me regarder quand vous dites que c'est un conflit entre factions ?

"Je voudrais vous recommander ce siège. --Voulez-vous accepter ?"

Je dis à Liza avec un regard aigu sur mon visage.

Les enfants autour de moi regardaient Riza avec des visages nerveux. Nana était la seule à jouer avec les ailes de Shiro et Crow à son rythme.

"Je refuse votre demande."

Riza déclina l'invitation de M. Julberg d'une voix sans prétention.

Arisa et Pochi se détendent avec soulagement. C'est bien, mais s'il te plaît, arrête de frotter ton visage contre mon pied au milieu du bruit, Arisa. Mia n'imite pas non plus Arisa.

"Pourquoi ? Vous êtes peut-être l'esclave de Lord Pendragon maintenant, mais si vous devenez Shiga Eight Swords, vous serez libéré du statut d'esclave par le pouvoir royal et recevrez le titre de comte honoraire, n'est-ce pas ? Pourquoi refuseriez-vous, étant donné le statut et l'honneur que vous ne pourrez jamais atteindre en tant que demi-humain ?"

Riza arrêta M. Julberg, qui semblait ne pas pouvoir y croire.

"Certes, je pense que c'est un honneur inattendu."

"Alors--"

"Cependant, ma loyauté va à mon maître, pas au pays. Je ne suis pas qualifié pour être un Shiga Eight Swordsman qui devrait être fidèle au royaume de Shiga."

C'est une ligne légèrement dangereuse.

Arisa, la créatrice d'ambiance, intervient.

"C'est vrai ! Nous sommes les 'Pendragon Seven Braves' ! Avec notre maître, nous deviendrons les gardiens d'un nouveau monde comparable aux 'Shiga Eight Swords' !"

Comment s'appelle "Pendragon Seven Braves" ? A-t-il respecté les Sanada Ten Braves ?

Je disais probablement quelque chose au hasard pour essayer de détendre l'ambiance, mais en voyant l'expression suffisante d'Arisa, j'avais peur qu'elle le pense vraiment.

"Oh ! Vous avez déclaré que vous seriez aux côtés des Shiga Eight Swords ?"

"Cependant, j'ai vaincu Lord Juleberg, qui est 'imbattable'. Je pense qu'il est qualifié pour le faire."

"Ah, la naissance d'un nouveau gardien du royaume de Shiga qui utilise la lance de lumière !"

"'Lance Noire', non, 'Lance Lumineuse de Demon Slayer' Riza !"

« Gloire aux Sept Braves Pendragon et au Royaume Shiga !

Pour une raison quelconque, le nom annoncé par Arisa se répand parmi les galeries comme s'il s'agissait d'un nom public.

C'est un flux qui fait se demander si quelqu'un a préparé les fleurs de cerisier, mais les membres de la galerie sont d'une humeur étrange.

La défaite de Riza contre Lord Juleberg était-elle si grave ?

Il semble que certaines personnes dans la galerie aient pu voir Liza utiliser le Magic Blade Cannon, il semble donc qu'il ait deux nouveaux noms.

Je ne pense pas que la déclaration d'Arisa aurait pu empêcher Liza de rejoindre les Shiga Eight Swords, mais elle semble avoir réussi au moins à le reporter. Je discuterai du reste avec Nina-san et déciderai.

D'ailleurs, ce n'est que bien plus tard que j'ai appris que les « Pendragon Seven Braves » mentionnés par Arisa étaient un titre qui figurait dans le roman original de Pochi.

◇

Je veux montrer mon visage au baron Muno, qui m'attend au château royal, mais l'agitation dans la galerie ne semble pas se calmer.

J'ai pu saluer les connaissances qui sont venues me saluer, mais j'ai été agacé par la file interminable de personnes félicitant Liza.

Deux personnages l'ont cassé.

« Es-tu celui qui a battu le vieil homme ? »

"Ryuona-dono, n'oublie pas tes manières. Nous sommes membres de Shiga Eight Swords."

"Bauen est dur."

Une femme sauvage appelée Ryuona portant une faux sur son épaule et un homme nommé Bauen portant un katana arrivèrent.

Il s'agit de Mme Ruona, qui s'est classée 8ème dans les Shiga Eight Swords avec « Grass Cutting », et de M. Bauen, qui s'est classé 6ème dans les Shiga Eight Swords avec « Wind Blade ».

Tous deux sont dans la quarantaine, bien plus faibles que M. Jureberg.

M. Bauen, âgé d'environ 40 ans, porte habituellement l'uniforme de chevalier du royaume de Shiga, mais Mme Ruona, qui est à la fin de la vingtaine, porte des vêtements sauvages, notamment des pantalons jusqu'aux genoux et une veste semblable à un gilet. D'ailleurs, vous pouvez voir ses abdominaux déchirés et je ne ressens aucun sex-appeal compte tenu de son exposition.

La raison pour laquelle le katana de Bauen n'est pas décrit comme une épée est qu'il est préparé dans un style occidental. On pourrait appeler cela un sabre, mais comme M. Bauen avait une ambiance de samouraï, il serait plus approprié de l'appeler ainsi.

Pochi et Tama étaient excités par l'apparition d'un nouveau guerrier.

Peut-être pour décider de l'ordre, nous avons lancé un jeu de vitesse du son. Cela a dû sembler une action incompréhensible à mon entourage.

"Rivalisons avec Atai."

"Je refuse. Eh bien alors-"

"Ryuona-sama, je suis désolé, mais Liza est épuisée par sa bataille avec M. Juleburg. Si vous voulez me défier dans un match, je devrai le refaire plus tard."

Liza semblait sur le point de dire quelque chose comme « faible », mais elle l'interrompit immédiatement.

"Qu'est-ce qu'il y a, toi ?"

"Je suis son maître et je m'appelle Chevalier Pendragon."

« -Pendragon ?

« As-tu oublié, Ryona-dono ? Tu es notre nouveau collègue candidat.

"Ah... Alors, tu veux que je m'occupe de toi ?"

Je secoue la tête vers Mme Ruona, qui demande avec l'expression d'un chat qui a trouvé une souris.

En fait, c'est la première fois que j'entends parler d'un « nouveau candidat collègue ».

"Si vous avez un adversaire compétitif, allez là-bas."

J'ai tourné la main vers les explorateurs du Mithril qui me regardaient avec des yeux anxieux.

"Ce sont tous des épéistes qui sont à égalité avec Liza. Je suis sûr que ce sera une bataille amusante."

"C'est vrai... Très bien, mec sexy là-bas ! Tu as l'air d'être le plus fort. Combattez Atai !"

"Jeril, même si l'autre personne est une femme, tu ne seras pas indulgent avec lui, n'est-ce pas ?"

"C'est ce qui fait un guerrier ! Maintenant, faites de la place ! C'est l'heure d'une bataille amusante !"

Un accompagnement réussi a été obtenu.

Je suis également intéressé par la bataille entre Shiga Eight Swords et Mithril Explorers, mais je vais le laisser pour l'instant.

Je me dirigeai vers la calèche, tirant Miss Karina et mes enfants qui essayaient de s'asseoir au premier rang pour regarder le match.

Pochi se sentait déprimé après avoir battu Hui là-bas, mais il semble que le baron Muno lui réservera un accueil chaleureux aujourd'hui, donc il se sentira mieux bientôt.

◇

« Est-ce un dirigeable ? »

"Ah, c'est un chantier naval rattaché à l'aéroport."

Arisa désigna l'usine de dirigeables.

Je construis la partie coque pour incorporer le moteur aérodynamique que j'ai apporté en tant que Nanashi. J'ai conçu le dirigeable, mais il n'a pas de réacteur magique utilisant la pierre philosophale, il devrait donc être du type qui utilise un réacteur magique utilisant des barres de combustible fabriquées à partir de poudre de noyau magique, tout comme les navires conventionnels.

La technologie de ce réacteur magique à combustion est gardée secrète dans tous les pays, donc je ne sais même pas comment le fabriquer.

Le rendement est inférieur à celui du type utilisant la pierre philosophale, et il semble que le mécanisme ne puisse pas être théoriquement miniaturisé, il n'est donc pas très attractif.

En plus de la pierre philosophale, il existe également des cylindres magiques qui peuvent être réduits, ce qui ne sera donc pas nécessaire pour le moment.

J'ai reçu l'autorisation de visiter la Bibliothèque Interdite située au sous-sol du Château Royal et la Bibliothèque de l'Académie Royale, je la consulterai donc quand j'aurai le temps.

Est-il acceptable de voir la scène de construction du chantier naval depuis la rue ?

J'ai entendu dire que lorsque les navires de guerre étaient construits dans le passé, ils faisaient attention à ne pas être vus par les trains ou les voitures circulant sur les autoroutes nationales.

Laissant mes soucis de côté, la voiture passa devant le chantier naval et suivit la route principale qui menait de la zone industrielle au quartier aristocratique.

À propos, je ne pouvais pas voyager dans une seule voiture, alors je partageais mon temps entre des trajets en quatre voitures.

La première est Lady Karina, la deuxième est moi, Arisa et les filles bêtes, la troisième est mes bagages et la quatrième est Lulu, Mia et Nana. La voiture à monter a été décidée équitablement par Gooper.

"Garagara~?"

"Je veux aussi trembler!"

Tama et Pochi ont trouvé des gens qui couraient sur des planches dans la ruelle.

La ville labyrinthe possède de nombreuses routes sinueuses, elle n'est donc pas populaire, mais Pochi et ses amis l'ont emmenée faire un essai à travers les passages à l'intérieur du labyrinthe.

Tout le monde, y compris Liza et Lulu, semblait s'amuser à conduire, probablement parce que c'était la première fois qu'ils conduisaient un véhicule comme celui-là.

"C'est devenu très populaire."

Voyant cela, Arisa murmure profondément.

La planche a été inventée par Arisa et est fabriquée dans l'usine de la société Echigoya, dans la capitale.

C'est un produit populaire qui se vend si bien que Polina, la directrice de l'usine, a failli mourir de surmenage.

Je prendrai bientôt le temps de visiter l'usine.

Les rues animées sont bondées, comme on peut s'y attendre dans la capitale d'un pays.

La rue principale est suffisamment large pour qu'environ quatre calèches puissent s'aligner côte à côte, mais il n'y a pas de feux de circulation, donc les rues sont parfois bondées aux intersections. C'est un soulagement qu'il n'y ait pas autant de calèches qui vont et viennent que de voitures modernes.

--Un point rouge apparaît sur le radar.

"Attaque ennemie"

"Dans quelle direction ?"

"C'est dur ! C'est tellement dur !"

Presque au même moment, Tama informe tout le monde de l'attaque ennemie.

Lorsque Riza demande la direction, Tama sort un bâton shuriken et lui indique la direction avec son regard. Pochi sortit également précipitamment un long cure-dent de son sac.

Les ombres réfléchies sur le radar sont le numéro 12, apparemment un groupe de la guilde du crime "Scampi".

L'homme qui semble être le leader est un homme d'une vingtaine d'années qui peut utiliser la magie de l'eau et la magie du feu. Ce type semble être sur le toit d'un magasin voisin de trois étages.

Après avoir enquêté jusque-là, l'attaque des bandits commence. C'est au milieu d'un carrefour.

Quatre wagons couverts se sont précipités dans le carrefour avec une telle force qu'ils ont failli entrer en collision, séparant par derrière le wagon transportant nos bagages en le prenant en sandwich entre l'avant et l'avant.

Les hommes qui sont descendus du chariot couvert ont lancé de nombreuses bombes fumigènes au sol, bloquant la vue. C'est probablement la même bombe fumigène qui a été utilisée dans le labyrinthe.

"Pochi et moi allons éliminer les escrocs. Tama, protège la voiture."

« Ai, Nano desu ! »

« Raja~ ? »

Riza et Pochi chargent dans la fumée blanche et éliminent les attaquants. Tama grimpe sur le toit de la voiture et utilise un bâton shuriken pour tirer sur le chef qui tentait de le couvrir d'un sort depuis le haut de la maison.

Avec ma main de Riki, j'utilise le bâton shuriken de Tama pour tirer la jambe du leader, qui a perdu l'équilibre, et le faire tomber au sol. Nana semble également diriger la voiture derrière moi.

Leur cible doit être le troisième wagon.

En effet, normalement, des équipements coûteux pour les explorateurs y seraient répertoriés. Dans notre cas, il s'agit d'un équipement factice, donc cela ne ferait pas de mal même s'il était volé, mais si le vol se propage aux groupes criminels, il sera difficile de visiter la capitale à l'avenir, nous avons donc décidé de prendre des mesures sérieuses.

Notre rapidité de réaction était peut-être inattendue, mais ils ont été plus lents que prévu à mettre la main sur le chariot.

Le conducteur est tiré du wagon, un membre de la guilde du crime monte à bord et le wagon démarre soudainement.

"Je ne te laisserai pas t'échapper !"

La courte lance de Liza a cousu l'une des roues du chariot au sol, provoquant le renversement du chariot.

Je courais à côté pour attraper le voleur assis sur le siège du conducteur et j'ai failli me faire prendre dans la roue.

J'ai légèrement poussé avec mon pied l'homme qui était sur le point d'être renversé par la voiture renversée et je l'ai fait rouler sur le sol, et j'ai attrapé les filles qui ressemblaient à des servantes qui étaient sur le point de se faire prendre dans mes bras et j'ai sauté vers une zone de sécurité.

En abaissant les filles au sol, je rapproche le voleur qui tente de s'enfuir, je leur balaie les jambes, je leur piétine le dos et je les capture.

Je l'ai géré brutalement, mais ce voleur semble être une femme.

Eh bien, d'accord. C'est un voleur.

"Maître, là-bas~"

Tama, qui gardait la voiture, a couru vers moi et m'a montré un toit à proximité.

Une femme suspecte vêtue de noir s'y cachait. Contrairement au voleur qui lui a marché dessus, ses seins étaient gros, donc même de loin, on pouvait dire que c'était une femme.

La femme, sentant qu'il l'avait remarquée, se retourna.

« Nigeta~ ? »

Tama était sur le point d'utiliser Shundo pour le poursuivre, mais il l'a attrapée par la nuque et l'a arrêtée.

Je prends Tama, qui se retourne curieusement, et lui caresse la tête.

Il ne semble pas que ce soit l'un des voleurs précédents, mais c'est suspect, j'ai donc mis un marqueur sur la carte au cas où.

Il semble qu'il porte un équipement qui inhibe la reconnaissance, et les informations s'affichent deux fois. Puisque son titre était « Voleur fantôme », il semble probable qu'il s'en prendra bientôt au trésor.

Phantom Thief possède également des compétences rares telles que le « déguisement », alors laissez le marqueur allumé.

"Qu'est-ce que c'est que toute cette agitation ?"

Une voix autoritaire intervient.

C'est un homme à cheval. Il ne porte pas d'armure, mais à en juger par l'emblème sur son épaule, on dirait qu'il s'agit d'un garde de la capitale.

"Nous avons été attaqués par des bandits. Je suis le Chevalier Pendragon. J'emmène la princesse de la maison de mon maître au château royal."

D'un geste, je dirige son regard vers Lady Karina, dont le visage sortait de la voiture.

Dame Karina a l'air déçue de ne pas pouvoir participer à la bagarre, mais si vous ne connaissez pas la situation, on pourrait croire qu'elle est inquiète.

Le visage de l'homme est devenu rouge et il a essayé de se diriger vers Lady Karina, mais je l'ai arrêté et j'ai envoyé une équipe pour emmener le voleur à la prison.

Il semblait que la réparation du chariot prendrait un certain temps, alors j'ai négocié pour en emprunter un dans un magasin voisin.

Au bout d'un moment, la cavalerie de la garde remit les voleurs aux gardes d'appartement qui les avaient amenés.

Selon le garde ordinaire, une attaque aussi spectaculaire est rare, même dans la capitale royale.

Peut-être que certains humains ont entendu dire que des explorateurs du Mithril arrivaient en dirigeable et voulaient voler des outils magiques coûteux.

On peut affirmer sans se tromper que les trésors obtenus auprès du maître de l'étage ont été introduits dans le château par des fonctionnaires possédant des compétences en matière de boîtes d'objets et relevant directement de la famille royale. Il ne fait aucun doute que le marqueur Chanting Jewel se trouve dans la salle du trésor au sous-sol du château royal.

Le nombre de voleurs augmentait dans la ville labyrinthe, j'ai donc décidé de créer également un hoihoi de voleur dans le manoir de la capitale.

Nous avons arraché la cavalerie de garde qui murmurait constamment de l'amour à la voiture de Dame Karina, et notre voiture s'est dirigée vers le château royal.

Le baron Muno n'a pas de manoir dans la capitale royale, il semble donc louer l'une des maisons d'hôtes du château royal.

Nous sommes arrivés au château royal en passant devant le gardien vêtu d'une armure intégrale argentée scintillante et tenant une hache et une lance.

-------------------------------------------------------------------------------

【prime】

Liste des places assises « Shiga Hakken »

Shiga Hakken, 1ère place, niveau 54, plus de 70 ans. Zev Juleberg de "Invaincu"

Shiga Hachiken, 2e place, niveau (poste vacant) dans la quarantaine supérieure. Troisième prince de Sharoric

Shiga Eight Swords, 3ème place, niveau 52. Heim de « Weeds ». Grand utilisateur d'épée.

Shiga Hachiken, 4ème place, (poste vacant) niveau 41 ou supérieur. Plus de 60 ans. Seigneur Trell. Chevalier dragon volant.

Shiga Hachiken, 5ème place, (vacant) fin des années 40. 40 ans. Il mourut dans l’exercice de ses fonctions lorsqu’un démon de niveau intermédiaire apparut dans la capitale royale.

Shiga Hakken, 6ème place, niveau 40. Environ 30 ans. ``Lame de vent'' Bauen. homme utilisant le katana

Shiga Hakken, 7ème place, niveau 40. Plus de 60 ans. Le vieux chevalier sacré Leilas. Utilisateur de bouclier (était avec le prince)

Shiga Hakken, 8ème place, niveau 40. Fin des années 20. « Tondre l'herbe » Ruona. Femme sauvage avec une faux.