Partie: Sans titre
Chapitre 696: 18-45. Nadi et le jardin des fées (FR)

[Avant-propos]

*Le personnage principal cette fois est l'histoire de Nadi et du gérant d'un « magasin de tout » dans la ville de Seryu.

--------------------------------------------------------------------

"Maman, raconte-moi une histoire de fées."

"Encore ? Nadi aime cette histoire."

"Ouais!"

Maman va te raconter une histoire.

"Lorsque la fée a fait un vœu aux plantes, des champignons lumineux ont poussé autour de la souche et une porte de lumière est apparue comme pour inviter une fille."

"Ati, c'est à propos de la fête du Nouvel An demain-"

"Hé ! Papa ! N'interromps pas la conversation !"

"Je suis désolé, Nadi. Je vais finir ça tout de suite, alors s'il te plaît, sois une gentille fille et attends."

Même si nous étions dans un endroit agréable, nous avons dû arrêter de parler parce que mon père nous gênait.

Les adultes sont toujours comme ça.

Je suis tellement concentré sur moi-même que je mets mes enfants en veilleuse.

"Merci d'avoir attendu, Nadi. Qu'est-ce que je t'ai dit ?"

"La porte vient d'apparaître!"

"C'est vrai. Lorsqu'une jeune fille conduite par la main d'une fée franchit une porte de lumière, elle se retrouve dans un paradis appelé Fairy Hill, rempli d'étoiles scintillantes et rempli de créatures mystérieuses."

"Un bel endroit?"

"Oui. C'est une utopie très belle et fantastique où il n'y a ni vieillesse, ni maladie, ni faim."

"Incroyable ! Nadi y habite aussi !"

"Ufufu, les gens ne peuvent pas vivre là-bas."

"Pourquoi?"

« Les gens sont trop couverts de saletés du monde pour y aller. »

"Zose est rouge ? Est-ce mauvais si c'est rouge ?"

"Est-ce que c'était trop difficile pour Nadi ? La porte ne s'ouvrira qu'à ceux qui sont purs et au cœur pur."

« Et Nadi ? »

"Eh bien, si Nadi est une bonne fille, peut-être que la porte s'ouvrira pour elle."

"Je comprends ! Nadi, je serai une bonne fille !"

"Hehehe, alors il est temps d'aller au lit. Demain, nous avons un petit matin pour dire les vœux du Nouvel An, donc tu devras faire de ton mieux pour te réveiller."

"Je comprends!"

Je battais et je n'arrivais pas à dormir, mais alors que j'écoutais la berceuse de ma mère, c'était le matin avant que je m'en rende compte.

Très étrange.

◇

"Bonne année."

"Oh, félicitations. Nadi est maintenant capable de dire ses vœux du Nouvel An. Quel âge as-tu maintenant ?"

"Cinq!"

Quand j'ai dit bonjour à mon grand-père, il m'a félicité d'être génial.

"Je vois, je suppose que je vais t'offrir un cadeau du Nouvel An."

"merci!"

Le cadeau du Nouvel An contenait une grosse pièce de cuivre.

Héhé, il est riche.

Mangeons du sirop de fécule sucré sur les stands du festival.

"--Hein?"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Nadi ?

"Qui est-ce?"

Devant un grand arbre du jardin, il y avait un garçon que je n'avais jamais vu auparavant.

Ses cheveux sont de la couleur des feuilles du début de l’été.

"Un invité."

"Client?"

Même si c'était ses propres affaires, le garçon ne le regardait même pas.

Me sentant quelque peu frustré, je me suis rapidement approché du garçon.

"C'est moi, Nadi."

"Je vois."

--rien.

C'est de la triche que de ne pas répondre même si vous leur dites votre nom.

"toi?"

"Yuya"

Je me suis mis en colère contre le garçon qui ne me regardait pas.

"Moo ! Tu ne m'as jamais appris à regarder l'autre personne quand je parle ?"

"positif"

"Kote ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Le garçon ne répond pas.

Cela semble plutôt gênant.

"dites-moi!"

Il attrapa le bras du garçon et le tira.

Le chapeau qu'il portait glissa et ses oreilles légèrement pointues dépassèrent d'entre ses cheveux vert clair.

--effrayé.

Pas une race humaine.

"Ouais!"

J'avais tellement peur que j'ai poussé le garçon et je me suis enfui.

Maintenant que j'y pense, ce fut la pire rencontre de tous les temps.

C'est ainsi que j'ai rencontré la gérante du magasin, Yusara Toya, de la forêt de Boruenan.

◇

"C'est cette personne."

Quand j’ai eu huit ans, j’ai revu mon garçon pour la première fois en trois ans.

Il reste le même que la dernière fois que je l'ai vu.

Comme toujours, je regardais le grand arbre du jardin.

« Avez-vous déjà rencontré Yusaratoya-sama ?

"Ouais, avant."

En répondant aux questions de son père, j'ai remarqué que le garçon s'appelait Yusaratoya.

Mon père m'arrête alors que j'essaie de marcher vers le garçon.

Je me suis retourné avec surprise.

"M. Yusaratoya est un grand homme. Ne laissez pas la curiosité de votre enfant vous déranger."

"C'est encore un enfant, n'est-ce pas ?"

Elle est plus âgée que ma sœur aînée, mais elle ne ressemble pas à une adulte.

"Hahahaha, il a l'air jeune, mais il est plus âgé que moi et mon père."

« Votre père est-il votre grand-père ?

"C'est exact."

"C'est un mensonge."

Après tout, votre grand-père aura plus de 70 ans cette année, n'est-ce pas ?

Ce doit être une blague de la part de son père qu'il soit plus âgé que son grand-père.

"C'est vrai. Demande à ton père."

"Ouais ! Je vais demander à mon grand-père de me gronder !"

Je suis allé voir mon grand-père pour gronder mon père pour avoir raconté un mensonge qui allait bientôt être découvert, mais mon grand-père a dit la même chose que mon père.

Les adultes plaisantent toujours.

"Hmm."

Demandons-lui lui-même.

Même si je le pensais, mon grand-père m’a poignardé le clou dans le cercueil.

« Nadi, ne dérange pas Yusaratoya-sama, d'accord ?

Papa l'a dit aussi.

"Pourquoi ? Je regarde juste les arbres du jardin, n'est-ce pas ?"

Même si je proteste, mon grand-père se contente de rire.

"Yusaratoya-sama travaille à la demande du seigneur. C'est une chose très miséricordieuse à faire, même s'il est au milieu d'un rôle important qu'il doit remplir."

« Comme prévu, cela n’est vrai que pour les proches du sage Torazayuya-sama. »

Grand-père et père se font un signe de tête avec un air complice.

J'ai l'impression d'être un paria et je n'aime pas ça.

J'ai joué avec de beaux coquillages dans le hall avec les enfants de mon cousin, venus m'inviter.

◇

Ce soir-là...

"Maman, toilettes."

Même si je secoue ma mère qui dort à côté de moi, elle ne se réveillera pas.

Ça sent l'alcool. Je suppose que j'ai bu de l'alcool lors d'un banquet parce que mon père et d'autres me le recommandaient.

Aussi.

Cela ne sert à rien d'être en colère.

Je ne veux pas que mes cousins ​​se moquent de moi parce que je fais pipi au lit.

Je suis sorti du lit, m'encourageant dans mon cœur.

"Je le veux même si c'est juste au clair de lune."

Le ciel que je regardais depuis la fenêtre était noir de nuages.

Le craquement à chaque fois que je marche me met mal à l’aise.

C'est loin des toilettes de la maison de mon grand-père et j'ai peur que quelque chose puisse surgir de l'obscurité en cours de route.

"-Salut"

Je n'ai pas pu m'empêcher de haleter.

Soudain, la lumière entra par la fenêtre donnant sur le jardin.

"Qu-quoi ?"

La curiosité prend le dessus et je regarde par la fenêtre.

« Est-ce que les arbres brillent ?

Un grand arbre qui pousse dans le jardin brille.

Plutôt que d'être allumé par un feu de joie ou une torche, on a l'impression qu'il brille de l'intérieur.

Je sors dans le jardin par la porte arrière.

Cela ressemble un peu à un insecte volant sautant dans un feu de joie.

Même si je le pensais, je ne parvenais pas à vaincre ma curiosité.

"Wow, on dirait qu'il y a beaucoup d'insectes qui piquent."

Au-delà du jardin bien organisé que l'on apercevait depuis le couloir, il y avait un endroit où l'herbe était épaisse, comme une forêt ou un terrain vague.

Cependant, c’est de l’autre côté de cette clôture en herbe que pousse l’arbre lumineux.

"Hein?"

Je m'en suis rendu compte au bout d'un moment.

Pourquoi l’herbe pousse-t-elle si verte ?

C'est l'hiver maintenant.

Il neigeait il y a quelque temps.

Cependant, il n'y avait personne pour répondre à mes questions et je me suis retrouvé de l'autre côté de la clôture en gazon, me sentant brumeux.

"Ouvrez, <<Porte des Fées>>"

Il y avait ce garçon devant l’arbre lumineux.

"... D'une manière ou d'une autre, c'est Toya-kun."

Lorsque le garçon pose sa main sur un arbre, quelque chose qui ressemble à un cercle magique apparaît et la lumière de l'arbre se rassemble autour du cercle magique.

La lumière ainsi collectée ondule comme une pierre tombée à la surface de l’eau.

"un!"

Un garçon a sauté dans l'eau ondulante.

La lumière ondulante devient plus petite.

Je suis sorti en courant sans réfléchir.

◇

"Où sommes-nous?"

De l’autre côté des ondulations se trouvait une forêt.

Non, je suis dans un cauchemar.

effrayé.

L'arbre est déformé.

effrayé.

La route est également tortueuse.

effrayant effrayant

Tout semble essayer de m'attraper.

effrayant effrayant effrayant

"Que fais-tu?"

quelqu'un m'a attrapé la main.

C'est ce garçon.

« Toya ! »

J'ai appelé son nom, dont je me souvenais vaguement.

"différent"

"Quoi?"

"nom"

"image?"

Je pense que c'était Toya d'une manière ou d'une autre.

"Yuya"

Dit le garçon d'un ton maussade.

J'ai un peu ri en voyant ça.

"--Hein?"

La forêt déformée est devenue une forêt normale.

Non, ce n'est pas le cas.

Ce n'est pas normal. L’herbe qui pousse sur le sol émet une faible lumière, illuminant mes pieds.

Les pointes des branches brillent également.

"--Forêt mystérieuse"

"La route des fées"

"image?"

"ici"

Le garçon… Yuya montre le sol.

Je suppose que c'est le nom de cet endroit.

"Peut être-"

En train de poser une question, j’étais entouré d’une lumière blanche, tout comme lorsque je suis entré ici.

◇

Une fois la lumière éteinte, nous étions au sommet de la colline.

"Ouah!"

J'ai crié, incapable de contenir ma joie face à la vue devant moi.

"bruyant"

Yuya disait quelque chose à côté de moi, mais je laisse ça pour plus tard.

De belles fleurs fleurissent abondamment sur les collines, des papillons volent à la recherche de nectar et répandent de la poudre brillante, et des créatures mystérieuses parcourent les collines.

"... Colline des Fées"

J'ai été stupéfait par la belle vue.

"Hein ? C'est une fille humaine."

"Yuya, as-tu amené une petite fille avec toi aujourd'hui ?"

Quand j'ai tourné mon attention vers la voix...

"-- Fée des plumes !"

Des fées aux ailes de libellule et de papillon volaient dans le ciel.

« Un ami de Yuya ?

"différent"

"Eh, je ne peux pas en avoir assez de toi, frère."

"fermez-la"

Yuya gifle la fée ailée comme s'il s'agissait d'un insecte ailé.

"Je me sens mal d'avoir été si dur avec toi."

Je ramasse doucement la fée et proteste auprès de Yuya.

"Oh ouais, vous en êtes bien conscient, jeune femme."

"Vous devez être gentil avec nous."

Les fées des plumes sont en quelque sorte familières.

"Avez-vous des bonbons?"

"Voulez-vous des fruits secs?"

"Désolé, je n'ai rien apporté."

"Quoi?"

"Je suis tellement malade."

Une fois que les fées à plumes ont réalisé que je n’avais pas de don, elles ont disparu en un instant.

"Hein ? Yuya ?"

Avant que je m’en rende compte, Yuya était partie.

"Hein ? Vous avez menti ? Yuya ? Yuyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

« Petit, es-tu perdu ? »

"Kyaaaaaaaaa"

Une fille à la peau verte poussait sur un vieil arbre sur la colline.

"Oh, fantôme?"

"Excusez-moi. Je suis une dryade. Je suis l'esprit des arbres et des forêts."

Une fille, une dryade, émerge d'un vieil arbre.

"H-Nu?"

J'aimerais pouvoir mettre quelque chose, mais tout ce que je porte maintenant, ce sont des sous-vêtements et une fine chemise de nuit.

Si quelque chose comme ça se produisait, j’enfilerais même un de mes cardigans.

"Hmm ? Ne t'inquiète pas. Nous ne nous soucions pas d'être nus."

"Mais la fille est nue!"

"Alors qu'en est-il de ça?"

La dryade claqua des doigts et des vignes apparurent de nulle part, recouvrant son corps comme un vêtement.

"Ouais, ça va. Alors, euh..."

"Si c'est Yuya, il a une discussion difficile avec les anciens de Borheim."

La dryade m'a dit où se trouvait Yuya.

"Borueheimu?"

"La colline des gnomes"

Celui qui a répondu à ma question n'était pas une dryade.

Ce sont des petits vieillards qui ont rampé hors d’un trou dans le sol.

"C'est un lieu sacré spécial à Borheim."

"Si c'est vrai, ce n'est pas un endroit où une jeune fille humaine peut entrer."

"Je suis désolé, je ne savais pas que tu n'étais pas autorisé à entrer."

Je me suis excusé immédiatement.

"Je m'en fiche."

"Ouais, ça ne me dérange pas."

"Celui qui vous a amené ici est Yusaratoya de la forêt de Boruenan."

Yusaratoya, oui, c'est le vrai nom de Yuya.

"Profitez simplement du festival de la nouvelle lune jusqu'au retour de Yusaratoya-sama."

"Cela étant dit, le festival de la nouvelle lune est également amusant, même s'il n'est pas aussi bon que les festivals du solstice d'été et d'hiver."

"Ousa, les festivals du solstice d'été et d'hiver sont spéciaux, mais le festival de la nouvelle lune ne l'est pas moins."

Les petits gars l'ont dit et nous ont conduits au centre du festival.

Gnomes, lutins, parns, spriggans, fées, lutins et autres fées dansent en cercle.

J'ai également été invité par le petit vieillard, les gnomes, à danser avec eux.

amusant.

Je ne connaissais pas la chorégraphie, mais avant de m'en rendre compte, je dansais au rythme amusant que jouaient les brownies.

amusant. amusant.

Quand j'en ai marre de danser, je bois le lait avec du miel que tante Brownie me met dedans. Doux et délicieux.

Les biscuits, crackers et pains ronds sont également sucrés et délicieux.

C'est comme le paradis dans un livre d'images que ma mère me lisait.

Ce n'est pas comme ça. C'est le paradis.

J'ai ri plus que jamais depuis ma naissance et j'ai tellement parlé que ma mâchoire me faisait mal.

Je veux juste continuer à vivre ici.

"C'est bon tant que tu finis."

N'est-ce pas vrai ?

"Tu n'es pas obligé de rentrer chez toi, n'est-ce pas ?"

"Mochironsa"

« Soudayo, Sunjainayo »

Oui, moi, cet enfant...

"-Nadi!"

Yuya m'appelle dans un rêve.

"Réveillez-vous!"

Le visage de Yuya était juste devant moi.

"--image?"

"Êtes-vous d'accord?"

"Tu ne te sens pas malade ?"

De petits vieillards jetèrent un coup d’œil derrière Yuya.

"Un démon de rêve me faisait une blague."

"Parce que les démons des rêves aiment les espiègleries."

À côté de Yuya se trouvait un cheval violet bleuâtre qui ressemblait à des animaux en peluche.

Il baissa les yeux comme un enfant grondé.

"Hein ? D'où ?"

J'ai soudain eu peur.

"Dormir"

Yuya m'a serré dans ses bras alors que je paniquais et murmurais doucement.

◇

"Nadi, réveille-toi."

Quand je me suis réveillé, je dormais dans mon propre lit.

"Peut être-"

--Est-ce que tout cela n'est qu'un rêve ?

"Eh bien, je suppose que ce n'est pas grave si c'est un rêve."

C'était amusant.

Levez-vous et enlevez vos vêtements de nuit.

"Hein?"

Un pétale est tombé.

Ce sont des pétales de fleurs que je n’ai jamais vus auparavant.

J'ai ramassé les pétales et j'ai couru vers le grand arbre du jardin.

"Nadi ! Pourquoi es-tu habillée comme ça !"

Ma mère m'a réprimandé parce que je sortais en sous-vêtements, alors j'ai changé mes vêtements correctement et je suis sorti dans le jardin.

Comme prévu, Yuya se tenait devant un arbre dans le jardin.

"Yuya, ça!"

Je brandis les pétales et j'appelle Yuya.

"pétale?"

"Hier, ce n'était pas un rêve, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

Yuya hocha la tête.

Ce n’était finalement pas un rêve !

"Prends-moi encore."

"refuser"

"Eh, Yuya, s'il te plaît."

Même quand je demande une faveur, Yuya est sèche.

J'ai essayé de m'accrocher pendant un moment, mais mon grand-père m'a trouvé et m'a réprimandé pour mon attitude si amicale.

Yuya était parti le lendemain, mais il venait toujours dans la ville de Seryuu tous les quelques mois.

Quand j’ai eu neuf ans, j’ai commencé à demander à Yuya de m’apprendre à étudier.

C'est à cette époque que j'ai commencé à appeler Yuya Sensei.

Yuya-sensei, qui semblait s'ennuyer tant ses tâches étaient terminées, partagea généreusement ses connaissances avec moi.

Pendant une pause en cours, j'ai demandé à Yuya-sensei quel était son rôle, mais il a simplement répondu "c'est un secret" et n'a pas voulu me le dire.

J'ai promis de vous dire quand je serai adulte, donc je veux devenir adulte le plus tôt possible.

Quand je serai grand, je dirigerai une boutique avec Yuya-sensei.

Il semble que n’importe quel magasin serait amusant si j’étais avec mon professeur.

Même s'il peut paraître direct, c'est un professeur gentil et gentil avec tout le monde, donc je pense qu'il peut tout faire.

« Professeur, que pensez-vous de « Touche-à-tout » ? »

"gênant"

"Je m'en occupe."

"Je vois."

Je ne m'entends toujours pas avec toi, mais je veux que tu me regardes un jour.

Et je veux pouvoir t'appeler "Yuya" d'une manière différente de celle que j'avais quand j'étais enfant.