Partie: Sans titre
Chapitre 544: 16-31.Alliance Garleon (7) (FR)

C'est Satou. Je ne pense pas que ce n’est pas parce que vous pouvez tout voir que vous pouvez tout lire complètement. Si cela est possible, je pense qu'il serait possible de gagner au shogi sans faute.

◇

"Oui ! Secrétaire, venez !"

Étonnamment, la première personne à bord du navire à reprendre ses esprits fut l'amiral, qui répétait simplement : « Espèce d'idiot !

Il convoque un employé et lui demande d'écrire les informations qu'il a apprises sur la flotte ennemie, puis lui dit de les copier pour tous les navires amis et se tourne vers les gens qui le regardent.

"Cette flotte percera la flotte devant nous, et après cela, nous démêlerons la flotte et chacun de nous retournera à Garlewok City."

Il semble avoir jugé que gagner la bataille était sans espoir et a donné la priorité à tout prix à la percée du réseau d'encerclement ennemi et à la fourniture d'informations.

"'T-Amiral ?!'"

Compte tenu de la force de nos forces, je pense que le jugement de l'amiral était raisonnable, mais les marins autour de lui criaient de surprise.

"Si nous faisons cela, une grande partie de la flotte coulera avant que nous puissions percer."

« Même si seulement quelques navires revenaient, nous ne serions pas en mesure de protéger Garleoke City !

"C'est vrai ! Avez-vous oublié ce que le sorcier de l'eau a dit ? Il y a un monstre de classe Kraken qui se cache près de la flotte de front !"

De nombreux marins de haut rang le disent et tentent de revenir sur la décision de l'amiral.

Mais ne seraient-ils pas anéantis s’ils combattaient normalement ?

"Je le sais!"

L'amiral a répondu plus fort que les marins.

Il n'a pas vraiment la compétence "son avancé".

"Si nous essayons de nous échapper et que la flotte d'escorte nous rejoint, nous pourrions avoir une chance de nous échapper !"

Est-ce ainsi?

Bien que le Kraken semble lent et lourd, il est plus rapide qu'un navire rapide.

"Cependant, si nous ne rapportons pas l'information, Garleork City sera envahie par la flotte pirate avant que nous puissions faire des préparatifs !"

D'une certaine manière, l'amiral est admirable.

"Plus que tout ! Si Garleok City est détruite, qu'arrivera-t-il à ma richesse que j'ai travaillé si dur pour économiser ! Qui paiera ma pension et mes allocations !"

Oh ouais.

C'est un amiral que je connais.

Je ne pense pas que ses paroles soient les seules qu'il pense vraiment, mais je suis d'accord avec son plan, alors je vais garder le silence et observer.

« Comte Pendragon !

Hein? La cible était sur moi.

"Je vous laisse le soin de vous occuper du Kraken ! Je vais vous montrer le pouvoir de tuer le Roi Démon !"

Pourquoi me regardes-tu autant d’en haut ?

"Malheureusement, le dirigeable sur lequel se trouvaient nos amis n'est pas revenu..."

Il y avait trop d'inquiétude sur les visages de l'amiral et des matelots.

"Pourquoi es-tu si faible?"

"--Donc, au lieu de les vaincre, concentrons-nous sur l'éloignement du Kraken et des autres monstres."

Si je devais les anéantir négligemment, cela deviendrait un « combat individuel » au lieu d’un « combat de groupe ».

« Amiral, le document a été copié !

"Compris. Sorcier d'invocation ! Remettez les lettres scellées aux capitaines de chaque navire !"

L'amiral reçut le document du greffier, le scella d'un sceau, le mit dans un tube étanche et le remit au sorcier invocateur.

Il semble qu'ils seront livrés à chaque navire à l'aide de pigeons voyageurs invoqués par un sorcier invocateur.

Cela a probablement été fait pour que, lorsque l'information serait délivrée, les capitaines de chaque navire ne soient pas soupçonnés de fuir devant l'ennemi.

Il s'agit peut-être d'un manuel, mais je pense qu'il est suffisamment excellent pour pouvoir prendre les mesures nécessaires dans une situation d'urgence comme celle-ci.

Je ne m'entends pas vraiment avec lui parce qu'il est toujours autoritaire ou me méprise.

◇

"Placez le vaisseau bouclier devant et partez à toute vitesse ! Faites de votre mieux pour augmenter la vitesse de toute la flotte, à l'exception de la canonnière et du vaisseau bouclier ! Ne lésinez pas sur le noyau magique ! Peu importe si le réacteur magique est détruit ! Tournez à pleine puissance !"

L'amiral donne à haute voix des instructions de tir rapide.

Mais y avait-il un vaisseau bouclier ?

En pensant ainsi, j'ai regardé autour de moi et j'ai vu un navire transportant un magicien créer un bouclier magique transparent semblable à un bouclier libre devant lui.

De plus, des hommes ressemblant à des marins alignaient sur le pont de grands boucliers fabriqués à partir de carapaces de tortues outremer.

"Il y a beaucoup de récifs par ici ! Demandez au magicien de l'eau du navire bouclier d'utiliser la magie d'exploration en profondeur ! Choisissez un parcours qui frôlera le nez du vaisseau amiral ennemi !"

C'est une instruction assez précise.

Il ne semble pas qu'il ait rejoint l'amiral en raison de relations ou d'une lignée.

Eh bien, je pensais qu'il n'était pas incompétent puisqu'il avait également des compétences de « commandement », de « manutention du navire » et de « itinéraire ».

Cependant, il possède également des compétences telles que la « corruption », la « supercherie » et « l'intimidation », donc je suppose qu'il n'est pas un amiral légitimement célèbre.

« Si vous avez des marins libres, pourquoi ne préparez-vous pas vos grosses balistes et arbalètes !

Non seulement le vaisseau amiral qui a entendu les paroles de l'amiral, mais aussi les navires consorts qui ont vu le drapeau de signalisation ont commencé à préparer des armes à longue portée qui ne nécessitaient pas de pouvoir magique.

"--Eh bien alors."

Je me demande si je devrais appeler mes amis.

Peu importe comment vous voyez les choses, ce sera désormais une véritable guerre.

Si possible, je ne veux pas que mes amis me voient commettre un meurtre.

Même lors de la première bataille, il y a eu pas mal de morts.

« Sixtine-sama, il semble qu’il y ait une possibilité que les pirates procèdent à des sabotages dans la ville de Garlewok. Pourriez-vous s'il vous plaît prendre le dirigeable jusqu'à Garreorg City ? »

J'ai inventé une telle raison avec l'aide de mes compétences de tromperie.

Cela fait mal de mentir, mais c'est une mesure nécessaire pour empêcher mes amis de voir des humains s'entre-tuer.

« Faute ? Vous n'avez pas besoin de renforts ?

{Oui, il semble que l’amiral va également se débarrasser des pirates et changer de cap vers Garleoch City.}

"... Dans ce cas, retournons d'abord à Garleoke City."

Après avoir réfléchi un moment, la princesse Sistina a accepté mes instructions.

"Satou"

« Qu'est-ce qu'il y a, Mia ? »

"Êtes-vous d'accord? "

Il semble que Mia ait découvert mon mensonge.

Peut-être que la princesse Sixtine le saura.

"Bien sûr."

"Oui"

Je l'ai dit à Mia qui avait l'air inquiète.

« Y a-t-il encore une place pour moi pour jouer un rôle actif ? »

"Je suis sûr que c'est un endroit qui peut être vu par les habitants de Garrewok City."

"Alors j'attendrai."

Il semble que Lady Karina accepte mes paroles au pied de la lettre.

Comme toujours, elle est aussi mignonne que Pochi.

J'ai annulé « Tactical Circle Talk » et j'ai tourné mon attention vers le front où la bataille s'ouvrait.

◇

"-Mur d'eau ! Restez à l'écart !"

« Non, laissez le gouvernail tel quel ! »

Niant les instructions de l'amiral, je tire une flèche de mon arc magique sur le mur d'eau créé par le kraken.

"Est-ce que le mur d'eau s'est effondré?"

"Est-ce une flèche magique?"

En même temps que la flèche frappait, j'utilisais un type secret de destruction magique dérivé de la magie de « destruction magique » pour l'effacer.

La raison pour laquelle il a tiré les flèches avec l'arc magique était de faire croire aux gens que les flèches avaient pour effet de détruire la magie.

Après avoir montré les attaques en chute libre de Lady Karina et des autres, il est logique de dissimuler mes capacités.

Si je compte trop sur mes capacités, je ne pourrai pas exécuter l'ordre de Dieu Garleon de « commander l'armée et démontrer la force du groupe ».

Eh bien, il y a aussi le problème de savoir comment obtenir l’autorité de commandement, mais ce n’est pas si difficile.

Les méthodes traditionnelles d'usurpation d'identité consistent à endormir les gens avec des aiguilles d'anesthésie et à doubler leur voix à l'aide de la ventriloquie.

« Les bombardements ennemis arrivent ! »

Il semble que de nombreux navires pirates soient équipés de canons magiques, et des dizaines de rayons de feu pleuvent sur le navire bouclier, interférant avec la barrière et dispersant des étincelles.

C'est assez beau.

Cela seul me donnerait l’impression de regarder un PV de bataille.

"Je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir"

Je n'arrive pas vraiment à me mettre dans cette ambiance parce que le greffier ne cesse de le répéter près de moi.

"--Ah."

Le boulet de canon magique tiré par le navire bouclier a atterri sur le pont du navire consort.

Le marin au point d'impact a été instantanément carbonisé, laissant un trou dans le pont.

Plusieurs marins avaient été jetés par-dessus bord avec des morceaux de bois tombés du pont.

"Je n'aime pas ça, je n'aime pas ça, je n'aime pas ça."

Ignorant l'employé qui répétait sans cesse de nouvelles versions, j'ai placé la « Main de la Raison » sur « Illusion » carbonisée et j'ai fait rouler un cadavre factice au hasard qui se trouvait dans le stockage.

Cela ne me semblait pas bien de les abandonner sous mes yeux, alors j'ai transporté les marins récupérables dans un autre monde avant qu'ils ne soient carbonisés.

Pendant qu’ils faisaient cela, le bouclier de la barrière magique atteignit sa limite et se brisa, provoquant le naufrage de l’un des vaisseaux boucliers.

Je tendrai mes « mains de la raison » et sauverai autant de marins que possible.

Je suis plus occupé que prévu.

Le bateau pirate ennemi a également été coulé par l'attaque de notre canonnière, mais comme prévu, nous ne pouvons pas y faire grand-chose.

Il n'y a rien qui ne puisse être fait, mais il n'y a aucune raison de se donner trop de mal, et s'il y a quelqu'un en vie plus tard, cela suffira à le sauver.

--Quoi?

Bien que la barrière n’ait pas encore été franchie, plusieurs points lumineux disparurent lorsque le premier navire bouclier passa devant le navire ennemi.

L'arc et les flèches du navire ennemi ne devraient pas pouvoir les atteindre en raison de la protection fournie par les sorciers du vent.

"Amiral, il semble que le premier navire soit monté à bord du navire. Je vais y aller un instant."

J'ai dit cela et j'ai sauté dans le ciel avec mes chaussures volantes.

Des flèches viennent vers moi depuis un bateau pirate qui passe, mais je les esquive et les stocke, donc je n'ai même pas une égratignure.

Eh bien, je ne pense pas que vous serez blessé même si vous en êtes touché, mais je ne veux pas que vous soyez blessé.

"--Oups"

Évitez l'épée de lancer qui volait à une vitesse inhabituelle dans les airs.

Quand j'ai regardé dans la direction d'où je volais, j'ai vu une pirate portant un maquillage étrangement épais qui me regardait depuis le pont du navire à bouclier de plomb.

Je l'ai déjà vu avec la "vision lointaine" de la magie spatiale.

Si je me souviens bien, il devait être présent aux côtés du faux Grand-Duc Squelette.

"Ça sort ! C'est l'ombre Shimobe !"

Quand la femme dit cela, une ombre noire de jais, semblable à un minotaure musclé, sortit de son ombre.

Selon l'affichage AR, il semble que ce soit un démon de niveau intermédiaire qui la possédait.

Pour une raison quelconque, ce démon de niveau intermédiaire est également dans un état de « contrôle de subordination ».

Peut-être que la femme pirate n'est pas possédée et contrôlée par les démons, mais possède plutôt les démons qu'elle contrôle et les utilise pour renforcer ses capacités ?

--SZYWAAAADWOOOWN.

Parez les attaques des Démons de l'Ombre avec une épée de fée enveloppée dans une lame magique et volez jusqu'au point où les pirates féminines et les Démons de l'Ombre se connectent.

« C’est ce que nous visons ! »

La pirate sort les lances courtes les unes après les autres de la boîte à objets et me les lance les unes après les autres.

Je les esquive avec des mouvements acrobatiques alors qu'ils viennent vers moi avec un rugissement.

"C'est dégoûtant!"

La pirate, qui avait renoncé à lancer plusieurs épées, a sorti deux épées magiques en forme de cimeterre et m'a regardé.

Gardant son regard fixé sur moi, il a grimpé le hauban en forme d'échelle de corde accroché au grand mât, a donné un coup de pied au grand mât et s'est rapidement approché de moi.

Je peux souvent remonter le linceul sans même regarder mes pieds.

"Meurs, Nano!"

Immédiatement après avoir évité l’épée courbe de droite, l’épée courbe de gauche vous attaquera.

C'est une attaque orthodoxe, mais la vitesse de coupe est inhumaine.

La compétence de détection de crise vous permettra de savoir quand l'attaque de la Shadow Demon Tribe vient par derrière.

"--Eh bien, ce n'est pas à la hauteur de l'attaque de Tama."

Je donne un coup de pied dans l'épée incurvée de la pirate alors qu'elle coupe et accélère, laissant les démons de l'ombre derrière elle.

Puis, il frappa l’épée de la fée contre son ombre, qui tomba sur le pont.

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaa"

--ZYWAADDDWOWN.

L'ombre s'évapore en même temps que la lame magique frappe, et les cris de la pirate et des démons de l'ombre peuvent être entendus de derrière.

"L'as-tu fait ?"

J’ai marmonné une chose en regardant la Tribu des Démons de l’Ombre disparaître dans une brume noire et la pirate tomber inconsciente.

Apparemment, j'ai pu le vaincre normalement.

Juste au moment où je pensais à cela, j’ai entendu un son inquiétant venant de sous mes pieds.

La coque du navire se brise là où l'épée de fée l'a transpercée.

--mauvais.

Comme je ne peux pas détruire le vaisseau de mon allié, je le maintiens avec mes « mains de la raison » et j'utilise ma magie « d'adhésion instantanée » pour effectuer une réparation d'urgence.

C'est mauvais parce que c'est traité comme un modèle en plastique, mais c'est mieux que de couler.

"Je vais laisser la pirate qui est tombée en bas aux commandes!"

Je dis cela et grimpe au sommet du grand mât.

Je voulais essayer de courir sur le linceul comme le faisaient les femmes pirates, mais je pensais que ce ne serait pas cool si je perdais pied, alors je me suis retenu.

--TWAAAKCOOOOWN.

--IKZWAAAAAAAWN.

Un kraken en forme de calmar et un kraken en forme de poulpe ont brisé la surface de la mer et sont apparus.

Les gens sur le pont inférieur qui ont vu cela ont crié.

"Si possible, j'aimerais que Miss Karina et Mia s'en débarrassent."

Je tiens l'arc magique et j'utilise la magie de « l'illusion » pour créer plusieurs cercles magiques dans la ligne de vue que j'ai vue lorsque la flèche fantôme a interagi avec le dieu Garleon.

C'est plutôt cool. Arisa semble heureuse.

« Avec la protection du Dieu Garleon, nous vaincrons les méchants monstres marins !

J'ai mis toutes mes forces dans mon ventre et j'ai crié pour que la flotte puisse m'entendre.

Bien sûr, j'utilise mes compétences en sonorisation et la magie du vent pour m'aider.

Lâchez la corde de l’arc magique.

La flèche fantôme était teintée de lumière rouge et vola, emportant d’un seul coup le kraken en forme de pieuvre et l’envoyant rouler à la surface de la mer.

Bien sûr, ce n'est pas la flèche fantôme qui a fait exploser le Kraken, mais une magie explosive de faible qualité qui a été libérée sans chant.

La surface de la mer est fortement perturbée, et ni la flotte pirate ni la flotte de l'alliance ne peuvent se permettre d'attaquer et sont ballottées comme des feuilles sur un arbre.

--Est-ce le bon moment ?

"Heaume doré ! Guidez notre navire !"

J'utilise la magie de "Illusion" pour dessiner la "Roue d'Or" dans le stockage dans les airs, et j'utilise la magie de "Arm of Reason" et "Ocean Manipulation" pour faire passer les navires de la flotte de l'alliance à travers la flotte pirate.

"--mauvais"

Sans se laisser décourager par la mer agitée, le bateau pirate noir de jais a percuté le vaisseau amiral.

Il serait facile de le couler, mais il serait difficile de l'éviter en guidant à distance 11 navires.

Si vous en faites accidentellement trop, vous finirez par chavirer avant le percutage.

"Le vaisseau de l'Archiduc Squelette arrive !"

Ce jeune homme à l’air timide et son attaque barbare à l’éperon n’avaient aucun lien.

En plus du contrôle à distance du vaisseau, j'utilise la magie spatiale « vision lointaine » et « oreille lointaine » pour voir ce qui se passe avec le vaisseau amiral ennemi.

"Votre Excellence le Grand-Duc ! Si cela continue, nous chavirerons avant l'attaque à l'éperon !"

"N'aie pas peur ! Je t'ai toujours dit que les marins n'enroulent pas la queue !"

J'ai vu un jeune homme à l'allure aristocratique portant un masque de squelette en train de faire exploser les pirates.

"Ayez du courage ! Son Excellence s'inquiète pour la jeune femme qui a pris les devants."

"Oh, ce n'est pas ça !"

... D'une manière ou d'une autre, un drame commence sur le bateau pirate là-bas.

"On dirait qu'il va chavirer, alors je suppose que je vais le laisser chavirer."

Je sélectionne la magie "Mur d'eau" dans la colonne magique et la crée devant le bateau pirate ennemi.

--Y a-t-il un trou ?

Apparemment, il est équipé d’une sorte de dispositif magique hydrofuge.

"Eh bien, d'accord, ne me laisse pas mourir."

J'équipe mon arc magique d'une fine flèche dirigée vers les petits oiseaux, et je tire sur le faux squelette du Grand-Duc, le commandant du vaisseau amiral ennemi et le navigateur à la barre.

"Gaaaaaaaaaaaa"

"Putain, c'est à peu près tout !"

"Votre Honneur!"

Le faux archiduc squelette saute sur le gouvernail que le navigateur a lâché.

Bien qu'il ait beaucoup de courage, il n'a pas pu maintenir le volant avec la flèche dans l'épaule, mais il a réussi à faire rater le bélier.

« Tout le monde, prenez quelque chose ! »

Le cri d'un officier peut être entendu depuis le vaisseau amiral.

Comme prévu, il semble qu’ils n’aient pas réussi à empêcher les coques d’entrer en contact les unes avec les autres.

Plusieurs marins ont été jetés par-dessus bord.

J'ai hésité un instant, puis j'ai temporairement libéré le contrôle de la magie qui soutenait la flotte de l'alliance et transporté les marins dans un autre monde pour se protéger.

Cependant, le coût n’est pas minime.

Plusieurs navires boucliers et canonnières ont perdu le contrôle et ont chaviré, jetant de nombreux membres du personnel par-dessus bord.

Même si j’ai ressenti un peu de regret, j’ai sauvé ces personnes ainsi que les victimes précédentes.

Eh bien, l’une des premières personnes jetées à la mer était un amiral, je n’avais donc pas d’autre choix que de le sauver.

Cela m'a fait gagner beaucoup de temps, mais je suis un peu triste de ne pas pouvoir utiliser le combo aiguille anesthésique et ventriloquie.

◇

"Nous avons réussi à briser l'encerclement de la flotte ennemie."

"Eh, oui... mais, l'Amiral..."

Le navigateur balbutia alors que je revenais au vaisseau amiral.

"Peut-être dans l'océan?"

"Oui……"

J'ai attendu un moment, mais personne ne m'a demandé de faire demi-tour.

Comme prévu, il semble comprendre l'imprudence d'aller au secours d'un amiral tombé dans une mer où se trouvent des pirates et des monstres.

Suite aux instructions de l'amiral, les 10 navires restants de l'alliance se sont déjà dispersés et se dirigent individuellement vers Garlewok City, il serait donc inutile qu'un seul navire le fasse.

« Votre Excellence le Comte, ne pouvons-nous plus utiliser le pouvoir de la « Roue d'Or » ?

"C'est beaucoup d'usure, donc je ne pourrai pas le faire avant un moment."

Un tel fait n’existe pas.

Celui que j’ai utilisé plus tôt était ma propre magie.

D'après ce que j'ai entendu au Temple de Garleon, il semble que l'on puisse invoquer un "navire doré", mais je ne l'ai pas encore essayé.

C'est probablement assez flashy et il semble plus facile d'utiliser votre propre magie.

"Dirigons le navire vers Garlewok City."

» ai-je suggéré alors que le navigateur me regardait comme s'il me demandait des instructions.

---J'ai regardé la sensation de tirer l'ourlet de ma jambe.

Le visage de Tama est apparu dans l'ombre, et elle a légèrement déplacé son doigt près de son visage, faisant un geste pour connecter sa magie spatiale, puis a disparu dans l'ombre.

«Satou!»

Dès que j'ai connecté le "Tactical Ring Talk", Mia a haussé la voix.

« C'est très, très difficile ! Est-ce une urgence ? Beaucoup de navires noirs ont attaqué ! Est-ce que ça vous a attaqué ? Il vole dans le ciel, mais c'est un navire ! C'est un voilier, non ? »

Pour la première fois depuis longtemps, Mia écrivit une longue phrase.

C'est un peu nostalgique.

Pour l’instant, je regarde de loin le dirigeable avec Mia et les autres.

Ce qui apparut dans son champ de vision était l’apparition d’innombrables voiliers naviguant au-dessus de la ville de Garlewok.

- En lambeaux ?

Pour une raison quelconque, les voiles de tous les navires sont en lambeaux et pleines de trous.

Pour aggraver les choses, les marins étaient en lambeaux – ou plutôt, ils n'étaient même pas humains au départ.

『――Est-ce un vaisseau fantôme ?』

Apparemment, les pirates qu’ils combattaient plus tôt étaient des leurres.

Pour preuve, il y avait un être nommé Grand-Duc Squelette sur le vaisseau amiral de la flotte fantôme.

Maintenant, comment devrions-nous aller à la rescousse ?