Partie: Sans titre
Chapitre 596: 17-3. Fête dans le jardin (2) (FR)

C'est Satou. J’ai l’impression qu’il y a pas mal d’histoires célèbres dans les livres d’images qui sont grotesques dans la version originale. Je pense qu'il y a des histoires gore significatives, des circonstances malheureuses et des fins malheureuses qui nous apprennent des leçons, mais j'aimerais qu'ils arrêtent de donner de mauvaises fins dénuées de sens qui ne laissent qu'un mauvais pressentiment après avoir lu l'histoire.

◇

"Je sais que!"

Certaines personnes ont réagi aux propos inquiétants « La fin du monde » prononcés par la princesse Maryest.

« Ce sont les mots que le dieu démon a dit au héros dans « Le gendre du héros » !''

Miss Karina, qui avait un match saccadé avec Pochi et Tama, entra dans la conversation avec des yeux pétillants.

Il a dû entendre parler de son héros préféré et a voulu aborder le sujet.

"Oui, c'est vrai."

La princesse Maryest est d'accord.

"Comme prévu, elle est la fille de Son Excellence Leon Muno, le plus grand expert en recherche de héros. C'est une ligne qui n'a été écrite que dans la première édition, il est donc rare que les gens le sachent."

"Nous avons également la première édition du livre que nous a offert Sa Majesté ! "Le Mariage du Héros" est mon histoire préférée, je l'ai lue des dizaines de fois et je peux réciter mes scènes préférées autant de fois que je veux !''

L'histoire dont ils parlent, « Le Mariage des Braves », est un conte de fées original dont le personnage principal est le premier héros qui a fondé l'Empire Saga.

L'histoire est divisée en deux volumes, et le premier volume raconte l'histoire du dieu Parion, qui descend sous forme humaine, et le héros bat le dieu démon qui dirige les sept seigneurs démons et les chasse vers la lune au-delà du ciel. Le mot inquiétant que j'ai mentionné plus tôt était le point culminant, et il semble que le diable, qui était sur le point de perdre, ait prononcé ces mots au héros.

Comme le titre l'indique, le deuxième volume raconte comment il accomplit les épreuves des dieux afin de devenir le gendre de Dieu Parion, jusqu'à ce qu'il soit invité dans le monde divin en tant que demi-dieu.

Peut-être que l'homme aux cheveux noirs qui a arrêté la résurrection des démons dans la capitale de l'Empire Saga était le premier héros de l'Empire Saga. Si vous confondez fiction et réalité, vous risquez de vous moquer de vous.

À bien y penser, il y avait une histoire similaire dans le livre d'images que j'avais lu à Tama et Pochi auparavant, mais le contenu était légèrement différent. Au moins, il n’y a pas de mots fous comme « la fin du monde ».

Peut-être que beaucoup de choses ont été omises dans le livre d’images pour le rendre plus adapté aux enfants.

◇

"Alors, que signifie cette 'fin du monde' ?"

Arisa le pressa avec impatience d'aller de l'avant.

"Le démon dit au héros..."

Lady Karina crée un ton de voix et mémorise les répliques du démon.

"C'est un effort inutile. Peu importe combien de fois vous renaîtrez, votre souhait ne se réalisera pas.''

--Il ne suffit pas de renaître. Les dieux et les humains ont des durées de vie différentes.

Se chevauchant avec la voix de Lady Karina, la voix de quelqu'un que j'ai entendu un jour me revient à l'esprit.

"Ce n'est pas vrai ! Je vais certainement y arriver ! Même Dieu veut ça !"

"Peu importe ce que souhaite la petite déesse, les humains ne peuvent pas devenir des dieux."

--Dieu n'est pas assez tout-puissant pour donner la divinité à qui il veut.

Je ne me souviens pas quand j'ai entendu ce mot.

"Peu importe le nombre de centaines ou de milliers de gens ordinaires comme vous qui se réunissent, c'est impossible."

--Une seule âme ne suffit pas, il faut en associer plusieurs.

Une jeune voix s'abstient dans ma tête.

"Nyuru~n"

C'étaient mes couilles qui étaient enroulées autour de mon cou.

"Dai travail~?"

Tama me regarde avec des yeux clairs.

Les yeux des enfants autour de moi étaient également fixés sur moi.

Apparemment, il était perdu dans ses pensées sans même écouter la lecture de Lady Karina.

"Merci, Tama. Ce n'est rien."

En seconde période, je le dis aux gens qui me regardent avec inquiétude.

"Je suis désolé, je n'ai écouté qu'à mi-chemin. Après tout, que signifie 'la fin du monde' ?"

"Je n'y peux rien. Je te le répète."

Lady Karina ne semble pas offensée et récite le passage de tout à l'heure.

Apparemment, ce n'était pas si longtemps après les « centaines, milliers » d'avant.

Les mots en question semblent apparaître lorsque le dieu dragon bannit le démon sur la lune avec une épée sacrée noir de jais.

"Héros, tu es une personne terrifiante qui me surpasse même, le dieu démon. Peu importe votre force, le sort de la fin du monde ne changera pas.''

"Est-ce la fin du monde ? Tant que je serai là, je ne te laisserai pas faire ce que Dieu aime dans ce monde !"

"Très bien, mon vieil ennemi. À la fin des temps, trois grands seigneurs démons apparaîtront pour détruire le monde. C'est la pointe de flèche qui commence la fin du monde, et le son de la cloche qui met fin au monde.''

" Le monde ne finira pas ! Parce que je deviendrai un serviteur de Dieu et protégerai le monde ! "

"Alors laissez-moi prouver vos paroles. À la fin de ce monde, lorsque la "fin du monde" commencera, je ressusciterai. Si nous montons sur le trône de Dieu, alors nous nous reverrons.''

Apparemment, les trois grands seigneurs démons « Golden Boar King », « Dog Head Old King » et « Goblin Demon King » apparaîtront comme un signe que la « fin du monde » est sur le point de commencer.

"Peut-être que cette personne aux cheveux noirs..."

Arisa semble vouloir prendre la fiction au sérieux et dire que les cheveux noirs qui ont arrêté la résurrection du dieu démon étaient le premier héros.

"C'est une fiction, Arisa."

"...C'est vrai, c'est vrai."

Si le héros de la première génération était vraiment monté vers les dieux, lorsque j'ai interrogé Aze-san à propos des dieux, il m'en aurait parlé comme d'un exemple de réussite.

"Mais, Satou."

Hikaru se montre du doigt.

À bien y penser, Hikaru était dans un mode d'hibernation artificielle magique et était actif de nos jours, plus de 600 ans après la fondation du royaume de Shiga.

Le premier héros était environ deux fois plus âgé que cela, mais il semble être capable de survivre en utilisant continuellement des médicaments de rajeunissement.

"Maître ! Je vais vous dire que la tour à champagne est prête là-bas."

"Maître, c'est incroyable ! C'est très, très incroyable !"

"Maître, il y a un dragon serpent grillé là-bas. Voudriez-vous nous rejoindre ?"

Les voix lumineuses de Nana, Pochi et Liza dissipent notre atmosphère lourde.

« Lulu veillera sur la chaleur lors de la cuisson de tout le corps, alors foncez ! »

"Merci, alors allons-y tous."

Si l’on y réfléchit, ce ne serait pas un problème particulier si le premier héros vivait jusqu’à nos jours.

Je détesterais que le démon revienne vraiment à la vie.

"Maître, la sauce a été préparée par tout le monde à Echigoya Shokai."

Il y avait des membres de la compagnie Echigoya près de Lulu.

"Votre Excellence Pendragon, félicitations pour votre formation des Chevaliers."

"Merci, directrice générale Elterina."

Lorsque je l'ai remercié, le gérant a semblé ému et a fermé les yeux.

"Félicitations, M. Pendragon. Merci beaucoup d'avoir commandé l'équipement pour les Bridal Knights."

Tifaliza, qui suivait le gérant, le remercia avec son regard bienveillant habituel.

Il semblerait que l'assemblage final et la décoration de l'équipement aient été réalisés par Echigoya Shokai, peut-être pour m'empêcher de voir que cela ressemble à une robe de mariée.

"Je ne pensais pas qu'il y avait des gens appartenant aux Chevaliers qui n'étaient pas exceptionnels en termes de valeur militaire."

Tifaliza chuchote d'une voix basse qui peut à peine être captée grâce à sa capacité « d'écoute ».

Ses yeux sont fixés sur Lady Lina, qui joue le rôle de satrape de Brighton City.

"Ah, elle sera chargée de gérer le quartier général des Chevaliers."

Peut-être que Tifaliza voulait aussi rejoindre l'ordre des chevaliers privés ?

« Et si nous nous occupions de la logistique ? »

"C'est une bonne idée !"

Le manager a accepté la proposition de Tifaliza.

Apparemment, le manager souhaitait également rejoindre le club, tout comme Tifaliza.

J'ai l'impression que ma relation avec Kuro va être suspectée, mais il semble que les gens me considèrent déjà comme « un autre Nanashi », ou « l'incarnation d'un dragon qui assiste Nanashi », ou « l'un des courageux subordonnés de Nanashi », alors peut-être qu'il est trop tard.

Au lieu de cela, nous devrions peut-être récompenser un peu plus les femmes qui ont toujours travaillé dur en tant que « héroïnes méconnues ».

Je hoche la tête en direction des deux qui me regardent avec des yeux anxieux.

"Alors, demandons à Echigoya Shokai de s'occuper de la logistique et de la maintenance."

"merci!"

"Je ferai de mon mieux pour écraser les os et écraser les os."

Le manager et Tifaliza sourient largement.

"Je vais le dire aux autres."

"Avant cela, je dois commander plus d'armures vestimentaires!"

Les deux ont dit : « Excusez-moi, M. Pendragon ! et je suis parti.

Peut-être que la seule raison pour laquelle je voulais rejoindre les Bridal Knights était parce que je voulais porter une armure vestimentaire.

"Tu as dû être vraiment heureux."

J'étais d'accord avec Arisa qui marmonna en les accompagnant tous les deux.

Il m'appelle même accidentellement Kuro.

◇

"Ha, c'était amusant, mais je suis fatigué."

Arisa s'est assise sur le canapé en disant : "Allons-y".

"On dirait qu'ils vous ont préparé un bain, alors prenez un bon bain et soulagez votre fatigue."

"Maître, allons-y ensemble."

"Hmm, ensemble."

« Senaka coule ~ ? »

"Pochi rougit aussi ! Pochi est un pro du back flushing !"

Le groupe des plus jeunes m'a invité à prendre un bain, mais j'ai refusé car je voulais terminer rapidement un travail que j'avais fait avant la cérémonie.

Quand j'ai levé les yeux par la fenêtre, j'ai vu la pleine lune teintée d'une légère lueur violette.

"Shizuki."

« Shizuki ? »

J'ai réécouté les marmonnements d'Hikaru.

"Peut-être que c'est l'un des bons présages ? On dit que cette lumière violette est due au fait qu'un démon se déchaîne pour tenter de briser le sceau de la lune."

"Est-ce de bon augure que le sceau soit sur le point d'être brisé ?"

"Ouais, c'est vrai. Le fait que tu essaies de briser le sceau signifie que le sceau du dieu démon n'a pas encore été brisé."

"Je vois"

Existe-t-il une telle interprétation ?

Laissant un sourire sur mon visage alors que j'acquiesçais, Hikaru suivit les autres filles jusqu'aux bains publics.

Je retourne mon regard vers la lune.

Le démon est-il vraiment scellé en premier lieu ?

Pour autant que je sache, des parties des cheveux du démon sont invoquées et des réincarnations sont toujours créées en partageant l'autorité.

"Eh bien, peut-être que je réfléchis trop..."

S'il n'avait pas été scellé, le Roi Démon Weasel et le Roi Démon Gobelin n'auraient pris aucune mesure pour briser le sceau du Dieu Démon.

Avez-vous l'impression qu'il y a des trous ou du jeu dans le joint ?

--Oups.

J'ai arrêté les pensées qui coulaient dans une direction étrange.

Je dois m'assurer de ne pas lever de drapeaux étranges et de ne pas briser le sceau.

◇

le lendemain matin....

"Monsieur, voici votre client."

Lorsque j'ai été réveillé par la femme de chambre et que je suis allé dans le hall d'entrée au lieu du salon pour une raison quelconque, M. Heim de Shiga Eight Swords m'attendait.

Il a l'air inquiet depuis le petit matin.

« Comte Pendragon, je suis désolé d'être si tôt le matin. Il y a quelque chose que je veux que vous voyiez.