Partie: Sans titre
Chapitre 607: 17-13. Le monde qui change (2) (FR)

```` Bravo aux dieux ~''''

Dans un bar, des hommes de bonne humeur se lancent des chopes de bière.

C'était un bar situé près de la « Tour » de la Capitale Royale, et c'était devenu courant ces derniers temps.

"Puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu de moi ! La bière est délicieuse aujourd'hui aussi !"

« Boire de la bière en mangeant des edamames, c'est le meilleur ! »

La bière, importée de l'Alliance Garleon dans la partie occidentale du continent, était plusieurs fois plus chère que la bière, mais de nombreux explorateurs sont tombés amoureux de son goût doux et rafraîchissant qui manquait à la bière.

Il n’y a rien à faire pour que les cordons de la bourse des explorateurs qui ont de l’argent se détendent.

Bien qu'il n'ait pas été rendu public qu'Echigoya Shokai était fortement impliqué dans la production et l'importation de bière en masse, de nombreuses personnes étaient conscientes de ce fait.

Il était de notoriété publique parmi les habitants de la capitale que lorsque quelque chose d'inhabituel se produisait, soit la société Echigoya, le héros Nanashi ou la famille Earl Pendragon étaient impliqués.

Cependant, peu de gens savent qu’ils sont tous écrits par la même personne.

De plus, il semble qu'un garçon nommé John Smith, qui a réussi à produire de la bière et est devenu millionnaire, se rende dans le comté de Seryuu, dans la partie nord du royaume de Shiga. Peut-être s'est-il rendu dans le labyrinthe de la ville de Seryuu à la recherche de nouvelles opportunités commerciales, selon le chef de la brasserie John Smith.

"Je t'ai apporté une recharge."

"Oh, j'attendais !"

"Allons-y alors-"

Les hommes brandissent des chopes à bière.

```` Bravo aux dieux ~''''

"Hé, hé, combien de fois avons-nous porté un toast ?"

"N'est-ce pas bien ? Si nous rendons grâce aux dieux comme ça, les monstres deviendront également plus faibles."

"Nous pouvons aussi gagner de l'argent facilement."

Les hommes se regardèrent et éclatèrent de rire.

« Espèces de foutus punisseurs !

"Eh bien, prêtre. Que diriez-vous d'un autre verre ?"

"Hmm, allons-y."

Il semble que le curé n’ait pas non plus l’intention de lui en vouloir sérieusement.

En raison de cet incident de tour, les dons au temple ont augmenté et les prêtres sont également très populaires auprès des explorateurs souhaitant conquérir la tour.

Pour un prêtre comme lui qui veut gravir les échelons en toute sécurité, la situation continue d'être telle que ses souhaits ne se réaliseront jamais, il est donc de bonne humeur au point qu'il peut gérer quelques remarques sans scrupules avec une seule insulte.

« T-mari de l'explorateur ! S'il vous plaît, laissez-moi vous rejoindre également. »

"Quoi, toi ?"

"Oh, je m'appelle Tahere. J'étais explorateur dans une ville labyrinthe."

Un garçon aux vêtements en lambeaux qui se faisait appeler Tahereh rampait sur le sol et suppliait.

L'un des ivrognes autour de moi a murmuré : « Tahereh, le dragueur d'ordures ». Le dragueur d'ordures est un terme péjoratif désignant quelqu'un qui ramasse des objets utilisables au point de collecte des ordures près de la station d'épuration de l'eau de la capitale.

"Et l'équipement ?"

« M-si vous avez une arme, la voici !

Le garçon sort une épée enveloppée de chiffons.

L'épée, qui portait de la rouille rouge, était cassée à moitié, comme si elle avait été ramassée dans une décharge.

"Avec ça, je ne peux pas couper la gueule violette."

"Non, dans ce cas, je ferai ce que tu veux, que ce soit porter des bagages ou faire des corvées !"

"Très bien. Je l'utiliserai une fois. Montre-moi que tu peux te battre."

L'homme hoche la tête avec satisfaction en direction du garçon qui fait immédiatement une autre suggestion.

Il y a beaucoup de gens qui trouvent des excuses ici et se sentent gênés.

"Merci, Aniki ! Je vais certainement t'aider !"

Il était courant de voir autour de la tour des gens positifs comme celui-ci, désireux de se libérer de la vie en bas et de suivre le chemin pour devenir explorateurs.

◇

"Wow, c'est large."

"Wow, j'en ai entendu des histoires, mais c'est si spacieux qu'on ne peut pas voir au-delà."

Au premier étage d'une tour proche de la capitale royale, les deux explorateurs, qui défient la tour pour la première fois, regardent autour d'eux comme s'ils venaient d'arriver dans la ville.

"Hé, allons-y."

« Si vous ne faites pas la queue rapidement, la file d’attente sera longue. »

Le leader grogne qu'il ne sert à rien de quitter la capitale avant le lever du soleil.

"Désolé, Aniki."

"Wow, il y a une énorme file d'attente."

Sur les 20 piliers, 16 d’entre eux avaient une file d’attente d’environ 30 personnes chacun.

"Aniki, Aniki. Il y a des piliers où personne n'est aligné. Est-ce que ça va ?"

"C'est seulement pour descendre. Il y a un mur invisible, donc tu ne peux pas entrer."

Peut-être que tout le monde s'est posé cette question au moins une fois, mais le chef répond sans regarder le pilier que regarde le garçon.

"C'est presque notre tour. Passez votre bras dans la boucle au niveau du nœud de la corde et attrapez-le."

"Qu'est-ce que c'est?"

"D'accord, fais ce qu'on me dit."

Les deux nouveaux venus inclinèrent la tête mais firent ce qu'on leur disait et attrapèrent la corde.

"Si nous faisons cela, la tour comprendra que nous formons un seul groupe."

« Est-ce que la tour comprend ?

"C'est vrai. Saviez-vous que descendre le même escalier n'est pas forcément au même étage ?"

Les deux nouveaux venus hochent la tête en réponse à la question du leader.

Il s'agit d'un mécanisme qui n'était pas présent dans les premières tours, mais qui semble être devenu plus courant à l'époque où le nombre d'explorateurs défiant les tours a considérablement augmenté.

"Si nous ne faisons rien, la tour décidera automatiquement que huit personnes forment un groupe et nous enverra à un autre étage."

Au début, il semble que de nombreuses personnes se retrouvaient seules et désemparées.

"Hé, recrue, ne laisse pas tomber la dernière corde. Assure-toi d'enrouler le reste autour de ton bras et de tenir le bout."

"Pourquoi?"

À la fin, un nouveau venu a demandé ce que voulait dire l’un des anciens.

"Ne laissez aucun méchant doté de compétences cachées vous accompagner."

Il y a des moments où des méchants ciblant les nobles Bonbon avec un équipement coûteux ou de beaux nouveaux explorateurs, ou de petits méchants qui sont des chasseurs débutants ciblant des groupes d'apparence faible, attrapent secrètement le bout de la corde et se glissent au même étage. C'est une astuce qui exploite le fait que chaque groupe est envoyé à un étage différent.

Cependant, chaque étage n’étant pas exclusif à un groupe, il est tout à fait possible d’en croiser d’autres à l’intérieur de la tour.

"Nez blanc"

Le chef fait signe au dogman aux cheveux blancs.

L'homme-chien hocha la tête et remua le nez, déterminant la direction et le nombre de monstres grâce à l'odeur qui restait dans le passage.

Peut-être parce qu'il ne voulait pas parler d'une voix difficile à entendre, l'homme-chien a utilisé des signaux manuels pour indiquer au chef la direction et le nombre de monstres qu'il avait trouvés.

"Il y a une tache violette au bout du passage à droite. Il n'y a rien à gauche et devant."

L'animateur explique la signification des signaux manuels aux deux nouveaux arrivants et les conduit dans l'allée de droite.

"C'est Gob."

"C'était vraiment là."

"Je t'aiderai si cela devient dangereux, alors essayons d'abord avec les deux débutants."

"Ouais"

"Je comprends."

Un nouveau garçon et un nouvel homme d'âge moyen se dirigent vers le gobelin violet portant un gourdin - le diablotin d'avant-garde.

Les deux ne portent aucune armure, mais ils sont vêtus de vêtements épais et sont équipés d'une épée à un seul tranchant appelée Goblin Saber et d'un petit bouclier appelé Goblin Buckler, qui leur ont été prêtés par leur chef. Les deux sont des gouttes de la tour.

--GWOOOOOBZN.

Le gobelin pousse un rugissement et attaque.

"Ooooooooooooo!"

"Faisons-le!"

Les deux nouveaux venus furent attirés par le cri et hurlèrent de désespoir en frappant le gobelin.

Le gourdin que le gobelin a lancé a touché le débutant d'âge moyen, mais en même temps, les sabres que les deux hommes ont balancés ont également touché le bras et l'épaule du gobelin, laissant des égratignures superficielles sur sa peau violette.

Après plusieurs batailles, l'endurance du gobelin était épuisée et couverte de sang.

Le gobelin laisse échapper un court cri qui ressemble à « gya » ou « gyu » et disparaît dans une brume violet foncé.

Dans le passé, les soldats qui avaient reçu un entraînement régulier avaient du mal à combattre le gobelin, mais maintenant qu'ils sont protégés par la bénédiction des dieux, ils sont devenus si faibles que même un explorateur de labyrinthe à la retraite ou un homme d'âge moyen qui se vante de sa force et n'a jamais négligé son entraînement au combat peut les vaincre.

"Bien joué, vous deux."

Les deux ont éclaté de rire après avoir été félicités.

"Il était sur le dos, mais ses yeux étaient ouverts et il ne s'est pas enfui, mais l'a plutôt attaqué, donc je pense qu'il a réussi le test."

"C'est vrai. La lame tenait plutôt bien debout, donc ça va, n'est-ce pas ?"

Même s’ils n’avaient vaincu qu’une seule fois le plus faible des mauviettes, ils s’assirent tous les deux par terre, trempés de sueur.

"Aucun os n'est cassé. Juste des contusions. La prochaine fois, assurez-vous d'éviter les attaques de votre adversaire."

"Ah, je vois."

Le nouvel homme d'âge moyen qui a reçu les premiers secours hoche la tête.

L'explorateur qui l'avait soigné était sur le point de se plaindre du manque d'une seule courtoisie, mais lorsqu'il se souvint que l'autre personne était un débutant qui venait de vivre sa première bataille, il se contenta de renifler.

"Assurez-vous de récupérer votre premier butin."

"Oui, Aniki!"

Le nouveau garçon cherche le fragment de noyau magique qui pourrait reposer sur le sol.

"C'est difficile à trouver, n'est-ce pas ? À moins que vous ne soyez au corps à corps, ramassez-le lorsque vous battez votre adversaire."

"Oui, je comprends."

Le garçon rampe sur le sol, ramasse le fragment de noyau magique qu'il a trouvé et le présente à Aniki.

"D'accord, allons-y ensuite."

"Hein ? Tu pars déjà ?"

"Si vous ne vous reposez pas suffisamment, vous devriez vous reposer davantage."

Le chef a dit cela au nouveau venu d'âge moyen qui grommelait et a marché d'un bon pas dans la direction indiquée par l'homme-chien.

"C'est bon maintenant."

Incapable de supporter d'être laissé pour compte, le nouveau venu d'âge moyen a couru après ses amis à genoux tremblants.

◇

"Hein ? As-tu mis un outil magique pour cuisiner ?"

"Fufufu, c'est bon."

Un jeune homme du secteur de la livraison venu livrer des ingrédients dans un bar a écarquillé les yeux en voyant un tout nouvel outil magique.

"Un bar qui s'adresse aux explorateurs peut être rentable."

"Eh bien, c'est de l'alcool bon marché, mais tous les soirs, quand je reviens de la tour, je bois et je mange beaucoup, donc je gagne plus d'argent que lorsque je tenais un bar dans le centre-ville."

« Mais les outils magiques pour cuisiner ne sont-ils pas vraiment chers ?

"Ce n'est pas le cas de nos jours. Le prix des noyaux magiques a baissé, donc les outils magiques sont également moins chers."

"Ah, parce que tu peux l'avoir dans la tour."

"C'est vrai. Il y a tellement de 'tours' différentes."

Jusqu'à présent, les noyaux magiques produits dans le labyrinthe étaient la principale source d'approvisionnement, donc le prix était stable et élevé, mais récemment, grâce à l'offre excédentaire de fragments de noyau magique et de noyaux magiques de la tour, le prix des noyaux magiques de mauvaise qualité a chuté à près de la moitié du prix.

"Je pense que je jouerai aussi le rôle d'un explorateur. On dit que même les enfants peuvent chasser les gobs au premier étage."

"Arrêtez ça, arrêtez ça. Si vous dirigez un bar, vous comprendrez. Des dizaines de soirées d'explorateurs ont lieu tous les soirs, mais seulement environ la moitié d'entre elles ont toujours les mêmes membres. Après cela, les gens changent tout le temps, et il y en a beaucoup qui ne reviennent plus jamais."

Le patron du bar qui entendit les murmures du jeune homme le lui conseilla.

Être explorateur est un pari avec sa vie en jeu.

« Voulez-vous simplement déménager pour une autre fête ou changer de restaurant ? »

"Peut-être qu'il y a des gens comme ça."

En réponse aux paroles désespérées du jeune homme, le propriétaire lui apprend que de nombreux explorateurs disparus sont morts à l'intérieur de la tour.

"Je vais reconsidérer."

"C'est exact."

Après avoir dit cela, il est parti, mais quelques jours plus tard, la personne chargée de la livraison a été remplacée par une autre personne.

Le propriétaire du bar n'en a pas parlé et a essuyé la table tout en priant pour la sécurité du jeune homme.

La raison de ce changement fréquent de personnes est que c'est la norme depuis la construction de la tour.

◇

"Hein ? Le magasin est déjà fermé ?"

Une ménagère qui se promenait dans un marché bordé d'étals de la capitale royale parut troublée lorsqu'elle aperçut le propriétaire de la boutique qu'elle allait préparer pour son retour.

"Oh, la portion d'aujourd'hui est épuisée."

"Il est assez tôt."

"Pas vraiment. L'économie est en plein essor ces derniers temps, et il est rare que les choses se vendent à cette heure-là."

Comme le dit le propriétaire du magasin, certains stands environnants sont sur le point d'être vendus.

"Le stand Gonz, trois maisons plus loin, devrait toujours être ouvert."

"Ce magasin est cher... J'irai au magasin de M. Robson."

"Hmm ? Robson aurait fermé son magasin."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

«J'ai entendu dire que j'allais devenir explorateur, alors je suis allé à la tour avec des journaliers que je connais.»

"Oh, eh bien, M. Robson est jeune aussi."

C'est une histoire courante dans la capitale royale de nos jours pour les gens qui rêvent de s'enrichir rapidement pour défier la tour, c'est pourquoi même la femme au foyer a fait un commentaire très léger lorsqu'une de ses connaissances a changé de travail.

"Alors je suppose que je n'ai pas d'autre choix que d'aller au magasin de Gonz."

"En ce moment, les prix des marchandises montent en flèche, donc cela ne changera pas grand-chose. Si vous n'y allez pas vite, le magasin de Gonz sera épuisé."

"Je n'ai pas le choix."

La ménagère grogne alors qu'elle se dirige vers un autre magasin.

"Si les prix augmentent ainsi, même si le salaire de mon mari augmente, ma vie ne deviendra pas beaucoup plus facile."

Comme la ménagère grogne, il semble que la vague d'inflation se rapproche peu à peu de la capitale royale.

◇

« Seigneur Dozon !

"Oi ! Le garçon de Pendora !"

Des garçons vêtus de manteaux bleus appelaient les grands hommes qui faisaient une pause sur la place devant la tour près de la ville labyrinthe.

Dozon, un explorateur de fer rouge, était apprécié des jeunes explorateurs pour sa personnalité libre d'esprit et sa nature bienveillante.

« Il n'y a pas de lapins aujourd'hui ?

» a demandé Dozon, remarquant que les membres qui étaient censés être aux fêtes avec les garçons n'étaient pas là.

"Usasa et les autres vont au labyrinthe avec sa sœur."

"Ma sœur ? Vas-tu avec Irna ou Jenna décimer les monstres dans le labyrinthe ?"

Dozon mentionne le nom du professeur de l'école d'explorateurs fondée par Earl Pendragon.

"Non, non. La sœur de Pochi est avec moi. Elle a dit : "Je chasse beaucoup de viande", donc je pense qu'elle est partie à la chasse aux grenouilles labyrinthes ou aux cerfs labyrinthes. En plus des lapins, elle a également amené avec elle beaucoup d'enfants porteurs."

"Pochi est une armure de haricot――"

Dans l'esprit de Dozon, l'image d'un homme-chien marchant en boitant avec des membres courts défile.

La bouche de Dozon était sur le point de se desserrer à l'adorable réminiscence, mais il resserra ensuite la bouche en se rappelant l'exploit que l'homme-chien avait accompli avec son maître.

"--Un des tueurs de démons ?"

"Oui, c'est vrai. Les lapins parlaient au professeur de la montée en flèche des prix des denrées alimentaires dans la ville labyrinthe et il y avait des enfants qui ne pouvaient pas manger, alors peut-être que le comte en a entendu parler et nous l'a envoyé."

"Ah, je pense que le jeune Pendragon pourra m'aider."

Dozon, qui se souvenait du travail caritatif qu'effectuait Earl Pendragon dans la ville labyrinthe lorsqu'il était encore chevalier honoraire, acquiesça.

« Vous n'y êtes pas allés les gars ?

"Ouais, nous allons faire de notre mieux et rattraper Usasa et les autres maintenant."

"Si vous demandez toujours de l'aide, vous ne méritez pas de porter ce manteau."

"Je vois. C'est bien de faire de votre mieux, mais soyez prudent lorsque vous fermez pour ne pas mourir."

"Oui, je comprends!"

"Nous, Pendora, sommes les premiers à apprendre cela à l'école des explorateurs."

Les garçons conseillés par Dozon hochent docilement la tête.

"Il y a une pénurie alimentaire..."

» marmonna Dozon en regardant les garçons partir.

Parce que les tours sont plus rentables, de nombreux explorateurs basés dans des villes labyrinthes font des tours leur principal champ de bataille au lieu de labyrinthes.

En conséquence, le nombre de personnes défiant le labyrinthe a diminué et la viande bon marché qui soutenait la ville labyrinthe semble être rare.

"Je suppose qu'on n'y peut rien, n'est-ce pas ? Il y a des monstres qui lâchent de la nourriture dans la tour, mais ce n'est pas comme s'ils laissaient un cadavre derrière eux à chaque fois que vous les vainquiez, comme dans le labyrinthe."

"Bien..."

Les amis de Dozon le regardent méditer.

"D'accord, à partir de demain, je vais aller un moment au labyrinthe."

"Oui."

"Eh bien, c'est ce que dirait Dozon."

"Mon général ne parle pas."

A la déclaration de Dozon, ses compagnons répondirent par des mots d'accord, bien qu'étonnés.

"Je suis désolé, c'est juste ma nature."

"Ne vous inquiétez pas, Général."

"Eh bien, j'ai gagné beaucoup d'argent dans la tour, donc je suppose que c'est bien de rester dans le labyrinthe pendant un moment."

"Eh bien, ce serait beaucoup plus facile s'il y avait quelque chose comme une tour détachée dans le labyrinthe."

"Je peux le dire ~"

Après avoir terminé leur pause, les hommes rient ensemble en se dirigeant vers le bar.

Ses amis semblent apprécier Dozon, qui se soucie plus des faibles que du profit.

◇

"Quoi ! Une grosse pièce de cuivre ne coûte que ce prix ?!"

"On n'y peut rien, les prix augmentent."

« Pouvez-vous tirer de la force de cette viande détrempée ?

"Si vous ne l'aimez pas, allez dans un autre magasin."

"Quoi ! Pour qui me prends-tu !"

Un homme furieux tabasse le propriétaire d'un bar.

Les serveuses crient et les gardes du corps du magasin se précipitent pour arrêter l'homme.

Les gardes du corps ont courageusement bondi en avant, mais ont été facilement renversés par les bras agités de l'homme.

"La 13ème Garde de la Capitale Royale ! Qui est l'idiot qui a provoqué tout ce tumulte ! Mettez-le en laisse !"

En entendant les cris, les gardes se précipitent dans le bar.

Ils virent la silhouette d'un homme poursuivant les gardes du corps au sol, et le commerçant qui ne bougeait pas du tout, les yeux grands ouverts, et ils comprirent immédiatement la situation.

"Gardes ? Je n'ai pas été assez violent ! Je vais vous donner un bain de sang aussi !"

"Pensez-vous que nos gardes vont perdre face à un imbécile qui exerce le pouvoir qu'il a obtenu dans la tour sur des gens ordinaires ?"

Le niveau de l'homme lui-même était plus élevé, mais il n'y avait aucun moyen pour un explorateur occasionnel qui avait seulement appris les arts martiaux de pouvoir affronter les gardes hautement entraînés et très motivés sous le commandement du capitaine de la garde.

L'homme a été immédiatement renversé par la lance crochue d'un garde, piétiné par plusieurs gardes et frappé avec une corde.

"Tu n'es qu'un imbécile qui se laisse influencer par le pouvoir."

Depuis que le nombre de gens ordinaires défiant la tour a augmenté et que des gens dotés du pouvoir de combat des chevaliers ont commencé à apparaître, des imbéciles à courte vue comme cet homme qui étaient fiers de leur propre pouvoir et essayaient de résoudre leurs propres désirs par la force ont commencé à causer des problèmes ici et là.

"Lâchez prise ! Au diable les gardes ! Je ne perdrai pas contre vous, nobles chiens."

L'homme déchaîné porta sa main droite libre à sa bouche.

"Main droite ! Attachez la main droite de l'homme !"

Le capitaine de la garde s'en aperçut et donna rapidement des instructions, mais l'homme avait déjà mâché la pilule dans sa bouche.

"Uoryuaaaaaaaaaaaaaaa"

En synchronisation avec les cris de l'homme, un cercle magique en forme de corde rouge apparaît sur le corps de l'homme.

C'était une barrière défensive vue par les monstres apparus lors de l'incident de la Corde Rouge dans la capitale.

"Est-ce un médicament démoniaque ? J'abandonne la capture. J'autorise l'effacement."

"""Réponse!"""

De nos jours, dans le monde souterrain de la capitale royale, les drogues démoniaques larguées depuis les tours sont très répandues, et certaines personnes qui en boivent régulièrement acquièrent des barrières défensives et des capacités de renforcement corporel similaires à celles des cordes rouges.

Les gardes intensifiaient leur répression, mais la réalité était que de nombreux explorateurs en prenaient même s'ils savaient que c'était une drogue interdite, car elle était utile pour conquérir la tour.

"Je suis invincible !"

L'homme a arraché la corde, a jeté les gardes et a couru hors de l'entrée d'un coup d'œil.

"--Kya"

Devant l’homme qui a sauté se trouvait une fille aux cheveux noirs bien habillée.

L'homme qui a trouvé la bouche de la jeune fille s'est tordu dans une expression sadique et il a essayé de l'attraper des deux côtés avec les deux mains.

"Ce n'est pas bon. — Arrivez à temps !"

Le capitaine de la garde a vu cela et a lancé une lance dans le dos de l'homme tout en activant sa compétence de force.

"rayon"

En même temps qu'une voix mignonne, la silhouette de l'homme se retourna et s'écrasa contre le sol.

Alors que les gardes étaient abasourdis et à court de mots face à cette vision impossible, le capitaine de la garde se souvint que la lance qu'il avait lancée volait vers le visage de la jeune fille et cria.

"Éviter!"

La jeune fille sourit et agita sa main autour de la lance, et la lance resta immobile dans sa main comme si elle avait été utilisée par magie.

L'homme était toujours violent, mais il était coincé, incapable de secouer la jeune fille le moins du monde.

« ... Vol de pouvoir magique »

Lorsque la magie de la fille est activée, le cercle magique de corde rouge qui recouvrait le corps de l'homme disparaît.

Alors que l'homme continuait de rager, la jeune fille l'a assommé d'un coup de couteau et l'a remis aux gardes.

"...C'est Lulu."

Quelqu'un marmonna doucement.

« Est-ce que Lulu est la servante royale ?

"Espèce d'idiot ! Ajoutez 'sama' après votre nom !"

"C'est vrai ! Lulu-sama est la personne que nous, les chefs, admirons."

"Il ne s'agit pas seulement d'être cuisinier ! C'est quelque chose auquel nous, les servantes, aspirons aussi !"

La fille qui était regardée par les gens qui faisaient toute une histoire à son sujet…―― Après avoir confirmé que le voile de l'inhibition de la reconnaissance ne s'était pas levé, Lulu baissa les yeux avec embarras.

"T-Tama-chan, aide-moi."

"Il n'y a pas de venue."

Lorsque Lulu marmonna un peu à sa propre ombre, la main de Tama apparut soudainement hors de l'ombre et attrapa la jambe de Lulu, la tirant dans l'ombre.

Lulu, qui a aidé à exterminer les voyous, est rentrée chez elle avec Tama, laissant derrière elle les gens surpris.

"Attachez ce type et emmenez-le. N'oubliez pas le bâillon et les gants pour qu'il n'utilise pas les médicaments du diable !"

Après la disparition de Lulu et des autres, le capitaine de la garde donne des ordres à ses subordonnés.

"Capitaine. L'un des gardes du corps et le gérant du magasin sont morts. L'autre a également été grièvement blessé."

"Je vois. Ceux qui sont grièvement blessés devraient être emmenés au temple ou au centre de traitement."

"Ha!"

Deux gardes commandés par le capitaine transportent l'homme grièvement blessé sur la porte avec les invités ivres.

« Est-ce avant que vous preniez le médicament du diable… ?

"Je suis content que Watari-sama soit présent."

Le garde qui connaît le nom de famille de Lulu est un grand fan des "Demon King Killers" et a lu de nombreux livres les présentant.

"...Pas du tout."

S'il avait été détecté à ce moment-là, les passants dans la rue auraient pu être grièvement blessés.

"Je devrai envoyer plus tard une lettre d'appréciation à Lulu-dono au nom du commandant du régiment."

Après avoir murmuré cela, le capitaine de la garde ramena ses troupes en patrouille dans la ville.

◇

« Les prix des denrées alimentaires augmentent-ils ?

"Oui, il y a une pénurie de légumes dans les zones urbaines et de viande dans les zones rurales."

Les premiers manquaient d'agriculteurs qui cultivaient des légumes et d'ouvriers pour transporter les légumes, et les seconds manquaient de chasseurs qui fournissaient de la viande au village. En effet, ce sont souvent des explorateurs qui conquièrent des tours.

La raison pour laquelle il n’y a pas de pénurie de viande dans les zones urbaines est que le bétail élevé dans les fermes est vendu en gros, et non pas parce que les prix montent en flèche.

Le prix de la viande commence à monter en flèche dans les zones urbaines, y compris dans la capitale royale, alors que des explorateurs riches et riches s'essayent à la viande à la recherche d'un festin. Si la consommation se poursuit au rythme actuel, il y a de fortes chances qu’il y ait une pénurie de bétail, non seulement pendant plusieurs années mais même l’année prochaine.

"En particulier dans les zones rurales, on constate un abandon de l'agriculture et du travail agricole."

Il y a eu des cas dans le passé où les deuxième et troisième fils d'agriculteurs qui ne pouvaient pas hériter de leurs terres agricoles, ne voulant pas se donner la peine de cultiver de nouvelles terres agricoles, quittaient le village et s'installaient en ville, mais cette fois, la tendance est particulièrement visible.

On dit que de nombreuses personnes prennent soin de leurs terres agricoles au strict minimum au nom de la « protection du village » et sont déterminées à s'emparer de la tour à la recherche d'une petite somme d'argent.

Même si les récoltes échouent rarement grâce à la protection des noyaux urbains, l'agriculture n'est pas aussi simple que de « semer des graines et des légumes pousseront tout seuls ».

"Votre Excellence, Premier ministre, vos subordonnés sont ici."

Un page du roi interpelle le premier ministre.

Après avoir entendu le message indiquant qu'il y avait une affaire urgente, le Premier ministre se rendit dans une pièce séparée et retourna vers le roi pour lui communiquer les détails du rapport.

"Votre Majesté, il semble qu'une guerre civile ait éclaté dans le royaume Makiwa."

À l'origine, le royaume Makiwa était dominé par le pouvoir des quatre grands nobles qui détenaient des bâtons ornés de bijoux, mais une agitation familiale éclata sur le territoire du comte Gizaros, qui venait de perdre le chef de famille, et il semble que le nouveau comte de Gizaros ait déclaré son indépendance et se soit rebellé contre le royaume Makiwa.

«En outre, il existe des endroits dans les petits pays du centre où les escarmouches provoquées par la pénurie alimentaire ont dégénéré en guerres.»

Après avoir écouté le rapport du premier ministre, le roi pousse un profond soupir.

"Pour être honnête, la paix semblait arriver dans le monde grâce aux actions du Roi Ancêtre, mais maintenant le dieu démon fait quelque chose d'inutile !"

"Grâce à la tour, la quantité de noyaux magiques fournis au royaume a considérablement augmenté, donc ce n'est pas si mal."

Le fait que le combustible des réacteurs magiques, essentiels aux mines et aux dirigeables, puisse être fourni à bas prix signifie que les ressources minières et les coûts de distribution diminueront.

De plus, le fait que des noyaux magiques de haute qualité, qui devaient jusqu'à présent être utilisés comme combustible, puissent désormais être utilisés pour l'alchimie et la création d'outils magiques est également significatif.

Le mouvement rapide de la main-d'œuvre provoquait des pénuries alimentaires, mais le Premier ministre pensait que cela finirait par s'atténuer une fois l'enthousiasme pour la Tour terminé.

"Votre Majesté, ça va?"

"Roi Ancêtre, j'espère que vous êtes de bonne humeur."

"Si Mito va bien."

Mito――Le roi et le premier ministre sont impressionnés par l'apparence du roi Yamato, et il agite ses mains et leur fait lever la tête.

"Une crise alimentaire a commencé, n'est-ce pas ? Nous avons une grande quantité de nourriture d'urgence, alors pouvons-nous la fournir à chaque pays au nom du royaume de Shiga ? Si vous souhaitez l'utiliser à des fins politiques, faites-le-moi savoir."

"Oh, dans ce cas..."

Le roi arrête le Premier ministre, qui s'apprête à faire une déclaration politique.

"Le bon cœur du Roi Ancêtre ne sera pas entaché par des convenances politiques."

Maintenant que la puissance nationale de l'Empire Saga et des pays occidentaux a été considérablement réduite et que l'Empire Weasel a disparu, le Royaume Shiga est devenu la plus grande puissance du continent.

Il semble que le roi veuille dire qu’il n’est pas nécessaire d’avoir plus de pouvoir.

"D'accord, alors je vais le distribuer. Ceci est un échantillon. C'est une poudre solidifiée de comprimés de chlorelle, de légumes lyophilisés et de petits poissons, donc ça ne ressemble pas du tout à de la nourriture."

La personne elle-même a dit que cela ne ressemblait pas à de la nourriture, mais l'échantillon distribué par Mito ressemblait à la nourriture en conserve courante dans le royaume de Shiga.

Il existe également une ration d'urgence qui utilise de la poudre de kraken au lieu de la poudre de petit poisson, mais Mito n'en a pas parlé car cela compliquerait les choses.

"C'est nutritif et riche en calories, et il a meilleur goût qu'il n'y paraît, donc je ne pense pas que les gens mourront de faim."

"Maintenant, écrivons une lettre aux rois de chaque pays."

Un employé écrit ce que dit oralement le roi et ses subordonnés le produisent en masse.

"Merci. Je pense que les rois de chaque pays l'accepteront honnêtement."

La bouche de Mito sourit lorsqu'elle entend les mots ajoutés à la fin de la lettre.

Les principaux points de la lettre sont résumés comme suit : « Le royaume de Shiga fournit de la nourriture aux habitants de votre pays par droiture. De plus, en échange de l'aide alimentaire, nous demandons que personne ne meure de faim.''

◇

"Ichiro-nii, j'ai reçu la permission de Sethe de fournir une aide alimentaire. Ceci est une lettre adressée aux dirigeants de chaque pays."

« Vous écrivez quelque chose d'assez beau comme : « Le prix n'est pas de mourir de faim. »

"Oui, comme prévu, il n'y a que les descendants de Sharoric-kun."

Le compliment de Satou fit s'effondrer Mito.

"Alors je distribuerai la nourriture."

"Puis-je y aller aussi?"

"D'accord. Dans ce cas, je serai habillé en Kuro et Hikaru sera habillé en Nanashi."

"Oui."

Ce jour-là, le héros Nanashi et ses partisans sont apparus dans diverses parties du monde et sont repartis avec une énorme quantité de conserves.

Les représentants des pays qui ont reçu les conserves les ont distribuées le plus rapidement possible aux personnes affamées.

Cependant, certains d’entre eux l’ont utilisé pour enrichir leurs propres poches, mais mystérieusement, en quelques jours, leur détournement de fonds a été découvert et ils ont été contraints de tomber en disgrâce.

On ne sait pas qui était dans les coulisses.

Cependant, dans ces pays, il y avait seulement des rumeurs selon lesquelles les gens auraient vu une ombre rose. Ninnin.