Partie: Sans titre
Chapitre 267: Entracte : Mochi battant (FR)

C'est Satou. Quand on pense au Nouvel An, on pense aux plats traditionnels, aux gâteaux de riz et aux cadeaux du Nouvel An. Le Hatsumode et les cartes du Nouvel An sont également des cadeaux standards du Nouvel An. Quand j'étais enfant, je prenais mon cadeau du Nouvel An et je courais au magasin de jouets pour acheter des jeux, mais en tant qu'adulte, je me souviens seulement d'avoir bu et de me prélasser. Travail? Nishigotonantenaiyo du nouvel an ?

◇

"Les joues d'Arisa grandissent comme du mochi."

"Je suis là, je vais m'envoler..."

Même si elle a les joues fines, je me demande pourquoi elle est si ronde.

« Qu'est-ce que le mochi ? »

« Etirement~ ? »

Pochi et Tama ont réagi intelligemment au mot mochi et se sont approchés de moi.

"Quand je dis mochi..."

"Euh, maître, c'est à propos de la punition pour Arisa..."

Alors que j'étais sur le point d'expliquer Mochi, Lulu intercéda modestement. Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu Arisa lever les yeux avec des larmes. Désolé, j'ai oublié.

◇

J'ai immédiatement préparé le pilon et le mortier et préparé le riz mochi. Malheureusement, le riz mochi doit être trempé dans l'eau pendant la nuit, il n'est donc pas possible de préparer du mochi immédiatement.

Je pense que c'est une négligence de la part des sorciers qu'il n'y ait pas de magie qui évite d'avoir à faire tremper le riz gluant et les haricots pendant la nuit, même s'il existe une magie qui favorise le mûrissement.

Je pense que c'est probablement à base d'eau, donc je vais essayer de faire quelques prototypes ce soir.

Mia semble réticente parce qu'elle déteste mémoriser, mais si vous lui donnez de délicieuses galettes de riz et la convainquez que la magie est de faire des galettes de riz facilement, elle sera certainement prête à les mémoriser.

Tout comme le riz mochi, les haricots rouges et noirs qui entrent dans le mochi sont trempés dans l'eau pendant la nuit. La pâte de haricots était produite en masse lorsque je faisais des choses comme Muno Maki auparavant, mais je ne peux pas l'utiliser pour faire des choses comme Mame Daifuku.

Préparez les autres ingrédients au fur et à mesure que vous y pensez.

En plus des friandises japonaises classiques, je pense que nous aurons également du fromage et des fraises.

C'est vrai, puisque c'est l'occasion, je vais préparer des choses étranges.

Je ne sais pas quels types d'ingrédients seront acceptés.

◇

"Pettan~"

"C'est plat !"

Quand j'ai commencé à faire des mochi, Pochi et Tama voulaient aussi le faire, alors nous nous sommes relayés.

Nana se charge de retourner les galettes de riz à côté du mortier.

"Moi aussi ! Je veux le retourner !"

"D'accord, mets ça et ensuite nous nous relayerons."

Arisa et Mia étaient également curieuses, alors je leur ai donné des gants fins.

"Hmm ? Pourquoi des gants ?"

"Si Pochi ou le pilon de Tama vous frappe, votre poignet sera déchiré, n'est-ce pas ? Ces gants sont les mêmes que ceux que Lulu utilise dans le labyrinthe, donc un petit bouclier magique sortira pour vous protéger avant que vous ne soyez touché."

Le but principal de son équipement est d'empêcher les galettes de riz de coller à vos mains, mais si vous le menacez autant, il fonctionnera probablement avec précaution.

Même si je suis gravement blessé, je peux guérir en un instant grâce à la magie de guérison, mais je ne veux pas manger de galettes de riz rose mélangées à du sang.

J'ai enroulé le mochi avec Lulu tout en regardant Arisa et Mia rendre le mochi avec surprise. Lorsque vous le roulez, ajoutez les ingrédients que vous avez préparés plus tôt.

Les jeunes servantes du manoir aident également à rouler le mochi.

"Achichi, je vois que Lulu-sama et son mari vont bien."

"Ufufu, trempe juste tes mains dans de l'eau froide avant de le faire."

"Ugh, mes mains sont collantes."

"Si vous saupoudrez cette poudre sur vos mains, elle ne collera pas."

Bon, il fait chaud, mais ce n'est rien comparé à mettre les mains dans une forge.

Lulu apportait un soutien adéquat aux jeunes servantes, alors j'ai continué à travailler tout en la regardant avec le sourire.

« Pochi ! »

"Tama~"

« Achichi, Mochiga Mochigaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Alisa"

Quand j'ai entendu un grand cri, je me suis retourné et j'ai vu que Pochi avait essayé de faire une action étrange en préparant le mochi, mais il semblait qu'il avait échoué d'une manière ou d'une autre. Apparemment, le mochi attaché au pilon s'était enroulé autour de son corps et il était maintenant couvert de mochi.

À côté d’elle, Arisa portait une galette de riz étirée sur la tête et elle se trouvait dans une situation terrible.

Lulu est allée régler la situation en marmonnant quelque chose comme une femme au foyer disant : « Oh, eh bien, ça va. »

Il semble que les brûlures aient été nettoyées par la magie de l'eau de Mia et les taches par la magie de la vie de Lulu, mais Pochi, qui avait fait quelque chose de négligent en manipulant la nourriture, et Arisa, qui en était l'instigatrice, étaient assis droit et se faisaient sermonner par Riza.

◇

Une grande quantité de mochi est classée en quatre types : nature, sucrée, aliment de base et coloré.

J'en ai peut-être fait un peu trop.

Dois-je apporter l’argent supplémentaire à un orphelinat ou à un centre de formation ?

"Hmm. Un mochi fraîchement préparé est le meilleur après tout."

« Nobiruru~ ? »

"Les Mo-mochi sont durs. Ils collent au dessus de la bouche."

"Délicieux"

Le groupe des plus jeunes déguste du mochi nature fraîchement préparé.

"C'est vrai ! Après tout, je dois faire le mochi !"

"Rizza va recevoir les outils maintenant."

J'apaise Arisa, qui essaie avec insistance de parler tout en tenant un mochi à la main.

"Ce gâteau de riz contient des garnitures."

« Il contient de la pâte de haricots filtrée ! »

« Est-ce que Mame a bon goût aussi ?

"Hmm, le mochi au miel est délicieux."

"Oh, je serai rassasié avant l'arrivée du grill – chérie ?!"

Arisa semblait curieuse de savoir quelque chose, alors qu'elle gardait les yeux ouverts tout en mangeant le gâteau de riz.

Lorsque vous mordez dans un mochi au miel, le miel sort de l'intérieur. Si vous le mâchez tel quel, le miel se mélangera au mochi et il s'accordera bien avec celui-ci. C'est un peu trop sucré, donc je pense qu'un seul suffit.

« Celui-ci contient de la viande braisée ! »

"C'est Teriyakichikin~"

"Hmm, crème anglaise."

Il semble être globalement bien accueilli.

Oh? Arisa est allongée sur le sol, habillée en orz.

Avez-vous eu des brûlures d'estomac ?

"quoi de neuf?"

«La culture japonaise subit une transformation magique.»

Exagéré.

La nourriture est quelque chose qui évolue.

"Voici quelque chose pour la conservatrice Arisa."

Elle montre l'outil magique qui ressemble à un anneau à sept roues et le treillis métallique que Liza a apporté.

Arisa revint immédiatement à la vie et commença à cuire les galettes de riz en les disposant sur une grille.

Pour une raison quelconque, il ne s'est pas étendu correctement, alors j'ai essayé diverses choses, comme sécher la surface avec de la magie et faire des coupes dans la surface.

"Mochi est vivant!"

« Pukupuku~ ? »

"Vase?"

Le groupe des plus jeunes était collé aux galettes de riz qui s'élevaient sur le grillage. Oui, cela en valait la peine.

Même si elle fait semblant d'être calme, Liza suit également les mouvements de Mochi des yeux depuis un moment maintenant.

Est-il temps ?

J'ai tendu à Arisa une assiette contenant du sucre et de la sauce soja.

« Kuuu~ C'est comme ça qu'on mange des gâteaux de riz après tout~ »

Cependant, il semble qu'Arisa et moi soyons les seuls à apprécier les gâteaux de riz frits conservateurs avec du sucre et de la sauce soja et l'Isobeyaki, tandis que les autres semblent apprécier le mochi unique préparé par Neta.

« Fromage sur le dessus ~ L'intérieur est-il si délicieux ~ ?

"Le professeur de steak hamburger se cachait dans ce gâteau de riz!"

"Saveur caramel"

"La saveur de la mayonnaise teriyaki ici est incroyable. Au fur et à mesure que vous mâchez, la saveur teriyaki se transfère au mochi, ce qui donne l'impression que vous mangez de la viande avec une texture différente."

Eh bien, ça va parce que c'est bien reçu.

J'admirais les gens qui semblaient s'amuser en mangeant des mochi à la farine de soja.

C'est vrai, je pense que j'essaierai de faire du kusa mochi et du zunda mochi la prochaine fois. Sakuramochi pourrait être une bonne idée pour la réunion du royaume du printemps.

"Zenzai est prêt."

Lulu sortit de la cuisine avec un pot de zenzai.

Derrière eux se trouvent les servantes du manoir portant la vaisselle.

"Ah, le combo du mochi sucré-salé au zenzai est dangereux ! Si vous connectez cela au épicé, vous obtiendrez un combo infini ! Je suis tellement contente que ça fasse peur !"

"C'est tellement effrayant ~"

"Même Zenzai fait peur!"

Tout en faisant l'éloge de Lulu et de l'équipe de servantes, elle leur apporte de nouveaux gâteaux de riz à manger.

En mangeant du zenzai, Mme Miterna était très humble, et la princesse Mitia et sa servante, qui nous avaient rejoints avant que nous nous en rendions compte, passaient un bon moment, les yeux écarquillés devant le mochi sucré que Mia avait recommandé.

Après la fête, Nana est allée visiter l'orphelinat avec une caisse pleine de restes de galettes de riz. Il est probablement couvert de mochi et de jeunes organismes maintenant.

◇

Plus tard, j'ai fini par distribuer des mochi à mes connaissances dans la ville labyrinthe qui avaient entendu parler de cette soirée mochi.

Il y a aussi une scène dans laquelle les jeunes servantes et les institutrices de l'orphelinat pâlissent et s'évanouissent lorsqu'elles découvrent le prix du riz gluant dans la ville labyrinthe. Le prix d'achat était-il bon marché ?

Après avoir mangé du mochi, Arisa m'a demandé d'essayer de la nourriture du Nouvel An, mais malheureusement je ne connaissais pas du tout la recette, donc je n'ai pas pu la recréer.

J'étais doué pour goûter l'osechi pendant que ma mère et ma grand-mère le préparaient.