Partie: Sans titre
Chapitre 533: 16-20. Royaume de Sania (FR)

C'est Satou. La nourriture que vous mangez dans un nouvel endroit peut ne pas convenir à vos goûts ou à votre corps et peut vous donner des maux d'estomac, mais je pense que cela fait partie du vrai plaisir de voyager. Cependant, j'aimerais m'abstenir de manger des plats sanglants.

◇

"-Épée d'or ? Pourquoi demandes-tu une chose pareille ?"

Lorsque je lui ai demandé s'il avait une idée de l'épée d'or qui lui était venue à l'esprit lors du procès du Dieu Heraruon, le prêtre m'a lancé un regard qui révélait sa méfiance.

"L'épée d'or m'a été présentée sous la forme de l'image que Dieu m'a transmise."

"Oh, c'est ça !"

Quand j'ai dit la vérité, le prêtre s'est levé et a laissé échapper une voix de surprise.

Cela a dû être un sacré choc.

"C'est vrai. C'est pourquoi j'ai pensé que c'était un objet lié au temple Heraruon."

Après avoir hésité un moment, le prêtre parla.

"... Autrement dit, l'Épée d'Or Heralsuf est un trésor du Temple d'Heralon - une épée sacrée qui nous a été donnée par le dieu Heralon dans un passé lointain."

--Est-ce une arme divinement douée ?

Selon le prêtre, il est actuellement prêté au roi Sania par le temple Heraruon.

« Prêtez-vous les trésors du temple ?

"Oui, il n'y a pas assez d'épéistes dans le temple pour manier l'"Épée d'Or Heralsuf"."

J'ai eu l'impression que les paroles du prêtre avaient été, d'une manière ou d'une autre, considérées comme allant de soi.

"Cependant, il ne se contente pas de la prêter au roi Sania comme demandé. Pendant la période de l'éclipse, le Saint de l'Épée utilise l'Épée d'Or Heralsauf pour faire connaître la majesté du Dieu Heraruon au peuple."

Sword Saint――Le vieil homme de la danse de l'épée ?

De plus, la « saison de l'éclipse » est apparemment le moment où des essaims de scorpions démoniaques des sables attaquent le royaume deux fois par an.

Lorsque j'ai recherché « Golden Sword Heralsauf » sur la carte, j'ai découvert qu'elle se trouvait dans le manoir du « Sword Clan » au sein du château royal.

En même temps, utilisez la magie spatiale pour comprendre l’apparence.

Il s'agit d'une gigantesque épée en orichalque avec une lame de près de deux mètres de long, avec des reliefs majestueux gravés de la lame jusqu'à la poignée, et une gemme appelée pierre du soleil avec une couleur topaze incrustée à la base de la lame. C'est une épée assez flashy.

« Est-ce que « l’Épée d’Or Heralsuf » a été prêtée au roi Sania depuis longtemps ?

"Non--"

Un sourire de supériorité apparut sur le visage du prêtre, qui avait une expression aigre.

"--Une fois l'éclipse terminée, elle sera restituée au Temple d'Heraruon. Ensuite, en utilisant les techniques secrètes de notre temple, nous restaurerons l'éclat de l'épée d'or."

Je vois, il semble que le rôle du temple Heraruon soit de le maintenir.

Après cela, nous avons continué à parler pendant un moment et avons quitté le temple Heraruon.

◇

"'Maître Nagasaki !'"

Lorsqu'ils remontèrent le temple, les frères et sœurs du "Sword Clan" - les garçons Zanza et Mufa - trouvèrent Nana et s'approchèrent d'eux.

Puisque c'est une bonne idée, j'aimerais que vous deveniez une source d'informations sur « Golden Sword Heralsuf ».

"Nous allons prendre le thé maintenant, vous voulez venir aussi ?"

J'ai fait un détour par un magasin qui se trouvait quelque part entre un salon de thé et un bar, et tout en mangeant quelques collations, j'ai interrogé les jumeaux à propos de l'épée d'or.

Liza a choisi les brochettes de viande de chèvre et Nana a choisi les douceurs girly du yaourt aux dattes.

« -Épée d'or ?

"J'ai entendu dire au Temple Heraruon que le Saint-Épée l'utilisait lors d'une éclipse."

Lorsque j’ai abordé le sujet, il a semblé dubitatif pendant un moment, mais il a ensuite fièrement parlé de l’épée d’or.

"L'épée sacrée Heralsauf est une épée qui émet une lumière dorée comme le soleil !"

"Sa technique secrète, qu'il utilise tout en faisant briller la pierre de soleil sur son épée, est la plus puissante !"

Les frères et sœurs parlent à tour de rôle d’épées.

À bien y penser, le matériau et l’objet appelé Sunstone n’étaient pas répertoriés dans les matériaux que j’avais.

Il peut s'agir d'un trésor local dans ce pays, ou d'un objet spécial provenant du dieu Heraruon.

« Je me demande si la technique secrète est utilisée par le Sword Saint ?

"Ah, c'est vrai. Mais mon oncle, l'épéiste actuel n'a pas encore maîtrisé cette 'True Sun Flash Sword'."

C'est un prénom qui stimule vraiment les collégiens.

"C'est pourquoi je serai le premier à maîtriser la 'True Sun Flash Sword' et à assumer le poste d'épéiste."

"Je vais y aller en premier."

Avec cette déclaration, les deux se tournèrent vers Nana, qui savourait le yaourt et les dattes.

``C'est pourquoi je veux que Maître Nagasaki me recycle.''

"Je vous dis que je refuse."

Nana répondit froidement et aussitôt à leurs supplications passionnées.

""C'est ça""

"Je l'ai trouvé ! Seigneur Zanza ! Seigneur Mufa !"

"Bon sang, c'est mauvais."

Voyant un homme ressemblant à un sergent démoniaque apparaître à l'entrée du magasin de thé, le garçon Zanza ainsi que le frère et la sœur de Mufa se sont enfuis en courant.

Il est probablement venu ici après avoir échappé à son entraînement au sein du Sword Clan.

Je fais mes adieux aux personnes qui partent et je réfléchis à mes projets futurs.

Après cela, continuons à récolter des informations pendant les heures où le bar est animé.

◇

"Hein ? Et les autres enfants ?"

Maintenant que j'ai le temps, je retourne au palais solitaire de l'île pour les inviter à faire du tourisme dans le royaume de Sania, mais il ne reste que Lulu et Lady Karina.

"Pochi-chan et Tama-chan sont à l'école, et Arisa et Mia-chan se rendent dans la capitale royale avec Tina-sama et Sera-sama pour concevoir une nouvelle robe."

Lulu m'a donné le détail des enfants absents.

"Ah, Satou-san."

Zena-san revint de la porte reliant la capitale royale. Il porte un uniforme militaire, ce qui est rare.

« Puis-je rentrer à la maison un petit moment ?

"Ouais, c'est bien, mais est-ce qu'il s'est passé quelque chose dans la ville de Seryuu ?"

"En fait, j'ai reçu une lettre de convocation du comté de Seryuu concernant le mariage de mon jeune frère."

Le frère cadet de Zena-san, Yukel-kun, a été très actif lors de la récente émeute du châtiment divin, alors peut-être que le mariage entre lui et Ona-san, la fille du comte Seryuu, a progressé.

« Si vous rentrez chez vous, dois-je vous y envoyer ? »

"Non, en fait..."

Il semble que la lettre sera livrée dans un petit dirigeable appartenant au comté de Seryuu venu remettre la lettre.

C'est un traitement assez spécial.

De plus, depuis qu'un labyrinthe a été créé sur le territoire du Comte Seryuu, de petits dirigeables lui ont été attribués plus préférentiellement que les autres territoires.

"S'il vous plaît, emportez ceci avec vous. Si vous arrachez le haut du pendentif, cela m'enverra un signal d'urgence."

"Oui, merci."

La Zena-san actuelle peut bloquer la plupart des obstacles physiques, donc je m'inquiète peut-être trop, mais je lui ai donné un pendentif d'alerte d'urgence juste au cas où.

◇

"Wow, il y a tellement de légumes et de fruits que je n'ai jamais vus auparavant."

Au marché du royaume de Sania, Lulu a émis un son joyeux.

De plus, comme moi, Nana et Liza changent de couleur de peau et de cheveux à l'aide d'outils magiques.

Lulu et Miss Karina se ressemblent comme d'habitude.

"Ah ! Les rendez-vous ne coûtent pas cher ! Ils coûtent un dixième du prix de la ville labyrinthe !"

Il semble que l'esprit shopping de Lulu s'est enflammé.

J'ai commencé par acheter environ trois types de dattes, ainsi que de grandes quantités de fruits et de litchis colorés ressemblant à des cactus, que j'ai essayés et trouvés délicieux.

"Oh ? Les céréales comme le blé, le riz et les légumes à feuilles sont assez chères."

"Je précise que le produit est importé d'un autre pays."

Nana a répondu à la question de Lulu.

Il semblerait que des légumes-feuilles et des légumes-racines soient cultivés dans ce pays, mais ils sont probablement chers car difficiles à cultiver dans ce pays où l’eau est rare.

« Y a-t-il beaucoup de viande de chèvre ?

"Il semble que la viande d'un reptile appelé crocodile des sables soit bon marché."

"Maître, je vous prie d'essayer le poisson de sable avec ses écailles scintillantes."

La viande de chèvre est chère et le crocodile des sables et le poisson de sable semblent être les principaux ingrédients.

"Il est encore tôt pour le déjeuner, alors mangeons plus tard."

"Je déclare que j'attends ça avec impatience maintenant."

Je ne sais pas ce qui a attiré Nana vers le poisson de sable, mais il semble que moi et les autres enfants sommes également intéressés par son goût, alors nous avons décidé de le mettre au menu du déjeuner.

"A partir de maintenant, c'est l'artisanat et l'artisanat populaire."

Lady Karina regarde avec intérêt les articles alignés sur le stand.

Mes yeux ne peuvent s'empêcher d'être attirés par les seins de Miss Karina, qui sont devenus plus proéminents que d'habitude en raison de la gravité.

C'est toujours un effet fascinant.

"Cela ressemble à quelque chose fabriqué à partir de morceaux d'une sorte de griffe ou de coquille."

Comme le dit Riza, de nombreux objets artisanaux sont fabriqués à partir de matériaux Sand Demon Scorpion.

« Quelle est cette chose qui ressemble à un rubis ? »

"C'est un fragment de Scorpion Kougyoku."

Il semble que le cristallin qui recouvre les yeux du Sand Demon Scorpion ait changé.

"Ce ne sont que des fragments."

"Si vous voulez un vrai bijou, allez dans une vraie bijouterie."

C'est ce que le propriétaire du stand m'a dit, alors je suis allé dans une bijouterie voisine et j'ai vu un bijou scorpion, semblable au bijou scorpion ou au saphir mentionné plus tôt.

"Il semble que le kogyoku scorpion soit disponible en différentes tailles."

"Je vais vous dire que cette gemme de scorpion est une pierre bleue comme le saphir ou l'aigue-marine."

À la bijouterie, les yeux de Lady Karina et de Nana brillaient.

Ils semblent tous les deux aimer les choses brillantes.

Contrairement à son nom, la Gemme Sacrée du Scorpion n'a pas d'attributs sacrés particuliers, mais on dit qu'elle est utilisée comme bijou et comme matériau pour divers outils magiques.

Le Scorpion Kogyoku a pour effet d'amplifier la magie de type feu et explosion, il semble donc que de nombreux magiciens l'attachent au bout de leur bâton.

Le magasin d'armures avait des armures et des boucliers fabriqués à partir de carapaces de scorpions démoniaques des sables, ainsi que des armes fabriquées à partir de griffes et de crocs.

Apparemment, les scorpions démoniaques des sables de cette région sont à l'origine de catastrophes et, en même temps, ils sont également profondément impliqués dans l'industrie de ce pays.

Il semble préférable de ne pas utiliser une grande magie qui ne nécessite aucune question posée pour annihiler le nid du scorpion démon des sables.

◇

"Poisson de sable mijoté et crocodile des sables grillé au beurre. S'il vous plaît, attendez encore un peu pour le pilaf."

Au restaurant où nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner, j'ai commandé la nourriture que Nana et les autres voulaient manger plus tôt.

"Harapiko~"

"Ça sent bon."

Dans l'ombre à mes pieds, Tama et Pochi sortent le nez et reniflent l'air.

Lorsque j'ai mis les doigts de leurs deux mains sur leur nez, ils ont secoué la tête de surprise, puis sont sortis joyeusement en disant : « Je l'ai trouvé » et « J'ai découvert ! »

"Tu es en pause déjeuner ?"

"amour!"

"Oui!"

Je pensais que ce serait bien si c'était le cas, alors nous avons décidé de manger ensemble.

``Une grande assiette de sania pilaf avec beaucoup d'ingrédients et un plateau spécial de diverses brochettes de viande.''

Ensuite, une serveuse a sorti le plat principal.

Les ingrédients du pilaf sont vifs, avec de la viande de crocodile des sables et de poisson de sable, divers légumes et même des dattes et des morceaux d'un fruit inconnu ressemblant à de l'ananas.

"Il y a beaucoup de clients. S'agit-il de commerçants étrangers ?"

En regardant la table pleine de nourriture, le marchand Sania à la table voisine m'a parlé.

"Oui, c'est vrai. Pour l'achat de Scorpion Kogyoku et d'artisanat folklorique."

Utilisez vos talents de tromperie pour trouver une excuse appropriée.

"Alors pourquoi n'irais-tu pas regarder la chasse au scorpion démon des sables ?"

« Voudriez-vous assister à la chasse au scorpion du démon des sables ?

"Ah, il y a un bateau pour observer les gens chasser les scorpions démoniaques des sables dans la Mer de Sable."

Il semble que la chasse habituelle au scorpion démon des sables soit devenue un spectacle.

Est-ce comme aller sur un bateau de pêche ou observer les baleines ?

"N'est-ce pas dangereux ?"

"A cette époque de l'année, ce ne sont que des larves ou des larves."

"Jeune créature ?!"

Nana s'y est mise et on a fini par aller le voir.

Eh bien, cela a l'air intéressant, et il n'y a aucun danger pour ces membres, donc cela ne devrait pas poser de problème.

Quand j’ai levé les yeux, la nourriture sur la table était presque vide.

Lulu et Liza en avaient déjà pour moi dans une assiette, mais je pense qu'il est temps d'en commander davantage.

"Les clients mangent bien."

» dit la serveuse avec admiration en abaissant l'assiette vide.

« Voudriez-vous que je vous serve une nourriture inhabituelle ?

"s'il te plaît"

Liza hoche la tête avec impatience.

Au bout d'un moment, les plats qui en sortirent étaient des palmiers crocodiles des sables grillés et des poissons de sable géants grillés au kabuto.

--C'est relativement normal.

Après que cette pensée m'est venue à l'esprit, j'ai remarqué quelque chose de différent lorsque j'ai regardé le teint de Lady Karina et des clients autour de moi.

J'ai peut-être été un peu trop empoisonné par la nourriture des monstres.

Le goût en lui-même est délicieux, donc même Miss Karina, qui avait au début peur d'utiliser des baguettes, mange désormais normalement.

« Avez-vous entendu dire que le Clan de la Canne a perdu le pouvoir ?

J'ai entendu la conversation à une table voisine et je l'ai reprise en utilisant mes capacités d'écoute.

Il semble que l'histoire de la disgrâce du clan Cane en raison de luttes intestines ait été transmise aux gens ordinaires.

"Oh, je sais."

"Ça fait du bien."

"Les Cane Clan sont des gens que je n'aime pas."

"Mais la vraie question est : si les scorpions démoniaques des sables attaquent lors de la prochaine éclipse, le Clan de l'Épée sera-t-il capable de faire quelque chose ?"

"Il a de grandes compétences, alors ça va, n'est-ce pas ? Il a été enrôlé sur la ligne de front, alors je l'ai vu de près, et il a tué un scorpion démoniaque de sable stupide, énorme et dur."

Les gens à qui je parle sont des hommes bien bâtis.

Selon la conversation entendue, les hommes semblent être d’anciens soldats ayant servi dans l’armée.

"C'est pourquoi Teme est stupide. Les chiffres sont différents."

"nombre?"

"N'avez-vous pas vu le nombre ridicule de carcasses qui sont introduites dans les usines de transformation ?"

"C'est vrai, mais..."

"Je veux dire, c'est ce que c'est."

"Dites-le sans le gaspiller."

"Quoi, vous n'avez pas compris ? En d'autres termes, c'est le dégoûtant 'Clan de la Canne' qui a vaincu la plupart des Scorpions Démons des Sables, et le 'Clan de l'Épée' et nous, qui combattions courageusement sur les lignes de front, étions juste en train de les écraser."

"Alors, si ça reste comme ça..."

« Ce pays est en difficulté. »

Je vois.

"Ne soyez pas si pessimiste. 'La prochaine éclipse n'aura lieu qu'en février.'"

L'ivrogne optimiste conclut, mais les autres hommes commencèrent à discuter à voix basse de l'endroit où ils pourraient s'échapper.

Apparemment, ce pays est au bord d’un précipice plus que je ne l’imaginais.

"Manpik~"

"Pochi est également plein. La seule chose qui reste à manger est de la viande."

Est-ce plein ?

Après avoir renvoyé Pochitama dans la capitale avec le ventre gonflé, j'ai décidé d'emmener les autres membres et d'aller voir la chasse au scorpion du démon des sables.

Je veux voir comment la population locale vainc le Sand Demon Scorpion.

◆◆◆«Clan de la canne» Haïfa◆◆◆

« M. Haïfa, veuillez reconsidérer votre décision. »

"Tais-toi. C'est le seul moyen de regagner l'autorité du Clan de la Baguette."

Repoussant la servante qui tentait de l'attraper, Haïfa leva son bâton.

Devant le bateau de sable de taille moyenne sur lequel montaient les filles, plusieurs tornades de sable noir s'étendaient vers le ciel.

"'Barrière de tempête de sable' ! Le porteur du Bâton du Soleil, Haïfa du 'Clan de la Canne', ordonne ceci. À ce moment, desserrez la barrière et créez un chemin."

Comme en réponse aux paroles de Haïfa, la pierre de soleil au bout de son bâton brille.

Et il y avait autre chose qui réagissait à la lueur de la pierre solaire.

"Il y a une fissure dans la tempête de sable !"

Au-delà du bateau de sable, la tornade de sable se déplace de gauche à droite comme un rideau.

Les marins poussèrent des cris d'étonnement en voyant l'immense spectacle se dérouler sous leurs yeux.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ombre noire?"

Les marins laissèrent échapper des voix perplexes en voyant la scène visible à travers les interstices de la tempête de sable.

"Sand Demon Scorpions ! Une horde de Sand Demon Scorpions arrive !"

Un essaim de scorpions démoniaques des sables est apparu d’une brèche dans la tempête de sable en expansion.

"Plein de visages ! Je m'enfuirai de toutes mes forces !"

"Attendez."

Le capitaine panique et ordonne au bateau de sable de faire demi-tour, mais Haïfa l'arrête d'une voix calme.

"Il n'y a pas lieu d'avoir peur. Pourquoi penses-tu allumer autant de feux de joie pour éloigner les monstres ?"

Tout comme Haïfa l'a dit, l'essaim de scorpions démoniaques des sables évite le navire et avance.

« Après tout, il ne pousse pas complètement en dehors de sa saison normale. »

"L'heure d'origine?"

"Il s'agit d'une éclipse."

Comme elle l'a dit, il était une ou deux fois plus petit que le scorpion démon des sables apparu lors de l'éclipse.

"Oh, pas question!"

"Ce n'est pas comme si le Clan de la Canne élevait des Scorpions Démons des Sables."

"Deux fois par an, il y a une période pendant laquelle la barrière contre les tempêtes de sable se desserre naturellement. C'est ce qu'on appelle une éclipse."

Pendant que les deux parlaient, l'essaim de scorpions démoniaques des sables disparut.

"Maintenant, mettez les voiles maintenant."

« Dans quel sens ? »

Haïfa a une lumière froide dans ses yeux élégants.

Sans répondre aux paroles du capitaine, elle pointa silencieusement son doigt vers l'espace qui s'ouvrait entre les barrières de tempête de sable.

Le navire avance lentement, comme effrayé par la tornade de sable.

Au-delà se trouvent les ruines d'une ville engloutie dans le sable, et tout en étant protégés par des gardes, Haïfa et les autres se dirigent vers les ruines du « Labyrinthe de poussière » au plus profond des ruines.

Peut-être incapable de supporter le silence, la servante s'adresse à Haïfa à voix basse.

"Peut-être que cet essaim de scorpions démoniaques des sables de tout à l'heure..."

"Oui, je pense qu'il s'est dirigé vers le royaume de Sania."

"Pourquoi ignorent-ils les pays voisins et se concentrent-ils sur notre pays ?"

Haïfa sourit timidement à la réitération de la servante.

"C'est pour ça qu'ils sont là."

"le but?"

"Pour tuer le roi Sania et briser le sceau qui lie leur maître."

"Seigneur ? Pas question..."

"Oui, c'est Rikuo qui sera enfermé dans le labyrinthe de poussière."

Devant Haïfa, dans l'abîme profond qui s'ouvrait dans la grande salle, se tenait Rikuo, lié par une chaîne de sceaux.

"Comme c'est horrible..."

Ignorant la servante qui lui couvrait la bouche, Haïfa fit un pas vers Rikuo.

Dans sa main se trouvait une pierre jaune opaque, différente de la pierre de soleil brillante au bout de son bâton.

« Haïfa-sama, qu'est-ce que c'est ?

"La 'Pierre Jaune du Soul Wedge' laissée par notre fondateur, le sage à la robe jaune."

"Eh bien, pas question..."

La servante regarda le visage de son maître, son visage se contractant sous le choc.

"Oui, je régnerai sur Rikuo et détruirai les ingrats du royaume de Sania."

"C'est impossible de contrôler Rikuo !"

La servante fait des gestes exagérés et utilise des mots durs pour tenter d’empêcher Haïfa d’agir.

"Ce n'est pas vrai. Il existe un mythe selon lequel la reine du pays divin, Larakie, contrôlait autrefois le Sea King, qui était à égalité avec Rikuo."

"C'est un conte de fées !"

"Tais-toi. Il y avait un sort interdit pour ça dans le livre qui restait avec la Pierre Jaune du Soul Wedge."

Je regarde autour de moi les servantes et les gardes confus avec des yeux condescendants.

"Vous les gars ! Arrêtez Haïfa-sama !"

````Ha!''''

Haïfa continue d'avancer, balayant les servantes et les gardes qui tentent de l'arrêter avec une faible magie d'explosion.

"Allez, Rikuo. Suis-moi-"

Dans le sous-sol, là où personne ne pouvait intervenir, Haïfa a élevé le « Soul Wedge Yellowstone ».