Partie: Sans titre
Chapitre 382: 13-25.Secret de la corde rouge (2) (FR)

C'est Satou. Quand je pense à un interrogatoire, je pense à des films d'espionnage. Les interrogatoires semblent connaître des hauts et des bas, allant de la violence et de la torture aux incitations verbales et aux drogues telles que les sérums de vérité.

◇

Alors que je me dirigeais vers l'annexe de Yuuo, j'ai entendu les voix entrelacées d'un homme et d'une femme.

Il serait contraire à l'éthique d'interférer avec la Journée des Sports de l'Amour, mais faisons un sacrifice pour le bien public.

Lorsque j'ai donné un coup de pied dans l'entrée de l'annexe et suis entré, les cris se sont soudainement arrêtés et j'ai entendu des bruissements qui ressemblaient à des gens se préparant à s'échapper dans la nuit.

Alors que je franchissais la porte d'entrée et entrais dans la chambre du fond, une belle fille nue m'a fait un sourire séduisant.

Si vous touchez un enfant de cet âge au Japon, vous seriez probablement arrêté en vertu de l'ordonnance sur la protection de la jeunesse.

"Si c'était lui, il se serait enfui. Si tu veux le poursuivre, vas-y. Ou veux-tu jouer avec moi ? Une pièce d'or par nuit, c'est bien, n'est-ce pas ?"

J'ai jeté à la jeune fille le tissu qui était tombé à mes pieds, couvrant son corps nu.

Il n'y a aucun signe de timidité, mais ce n'est pas non plus comme s'il était exhibitionniste.

"Si vous savez quelque chose sur lui, dites-le-moi s'il vous plaît."

"C'est un salaud dont les parents sont des aristocrates déchus, et qui reste avec arrogance dans cette maison, s'accrochant à la faveur que son père lui a vendue il y a longtemps. Est-ce que ça va ?"

Je pensais que ce serait une explication simple et rapide, mais il semble qu'il y ait des frais à partir de maintenant.

Les doigts de la fille étaient en forme de demande d'argent, alors j'ai sorti quelques pièces d'or du rangement et les ai jetées sur le lit.

"... Qu'a-t-il fait ?"

Le montant était si important qu’il semblait avoir incité la jeune fille à se méfier.

Ne cachez pas vos sentiments ici, mais essayez de les guider vers la parole pour se protéger.

"C'est un crime de trahison. Vous n'êtes ni sa maîtresse ni sa collaboratrice, n'est-ce pas ? Si vous me dites tout ce que vous savez, j'agirai en bon informateur et je ne vous accuserai d'aucun crime."

"Je-je comprends. Alors, s'il te plaît, promets-moi que tu ne laisseras pas cela arriver à ta mère ou à ta sœur..."

Il semble que la trahison soit plus grave que je ne le pensais.

Il dit à la fille qui s'accroche désespérément à elle : « Cela dépend des informations que vous lui fournissez » et la repousse.

Ce serait stupide de ma part de profiter des sentiments d’une fille qui s’inquiète pour sa famille.

« C'était une personne qui était impliquée dans une société appelée « Vents de liberté » depuis un certain temps, mais à cause de son père, il a été exclu de la société et a commencé à dire des choses comme « Ce monde est mauvais parce qu'il ne peut pas m'accepter », alors il a commencé à fréquenter des gens étranges d'autres pays.

"Savez-vous de quel pays vous venez?"

"Je pense que c'est probablement le pays de Parion-sama. Il a dit quelque chose comme : "Le royaume du dieu qui a provoqué l'invocation du héros est constitué des disciples du roi démon."

--Osho ? Ah, un foyer.

Les habitants du Parion Divine Country ont-ils entraîné les gens du Club Occulte, insatisfaits de la situation actuelle, sur la voie du mal ?

"Il y avait d'autres marchands d'hommes-bêtes qui venaient souvent. Probablement la tribu des Weaselkin."

"Savez-vous de quelle entreprise il s'agit?"

"Je n'arrive pas à distinguer leurs visages, mais je pense qu'il y avait environ trois marchands qui allaient et venaient parce qu'ils portaient des vêtements de qualité différente. Ils ont jeté les papiers qu'ils échangeaient sur cette étagère, donc vous pourrez peut-être le savoir en les regardant."

Cette fille était une très bonne source d’informations.

J'ai récupéré les documents sur l'étagère et j'ai appris le nom de la race des belettes.

L'un d'eux était un homme nommé Usan qui livrait du platine à la société Echigoya.

À en juger par les documents, il est fort probable qu'il ait simplement été chargé du transport.

Il semble que la véritable "pilule" apparue plus tôt entre le Démon Vert et Yuo ait été emportée par Yuo, et il ne restait plus personne dans cette annexe.

Eh bien, j'ai entendu ce que j'avais besoin d'entendre.

"Mettez vos vêtements et quittez ce manoir. Ne revenez plus ici."

"Euh, ouais. Alors..."

"Je ferai en sorte que l'affaire de trahison ne s'applique pas à toi, afin que tu puisses partir en paix."

"Ouais, merci."

J'ai renvoyé mon regard sur la fille qui était sortie en courant avec ses vêtements en désordre et j'ai rassemblé tous les objets de ce bâtiment séparé pour les entreposer.

Au cas où, j’ai aussi récupéré les déchets qui se trouvaient au sous-sol.

La raison de cette rugosité est d’éviter que des indices ne soient manqués.

J'avais prévu d'envoyer Yuuo chercher des collaborateurs, mais il venait de prendre un logement normal en périphérie de la zone et ne semblait avoir eu de contact avec personne.

Comme je n'avais pas le choix, j'ai décidé de faire une descente dans l'auberge.

Je ne veux pas causer de problèmes aux invités, alors j'utilise mes compétences de dissimulation pour infiltrer et capturer Yuo.

Si nous continuons à l'interroger, cela ne servira à rien de le capturer discrètement, nous l'emmènerons donc au bureau de renseignement sous la direction du Premier ministre dans le cadre d'un arrangement unitaire.

"Qui es-tu, Kuro-dono ? S'il te plaît, ne me surprends pas."

"Désolé. Je vais louer une salle de torture au sous-sol pendant un moment."

"Personne ne l'utilise aujourd'hui, alors allez-y."

Il se dirige vers la chambre de torture tout en étant accompagné par un skinhead et un macho avec des points de suture.

Je suis sûr que je ne connais pas ce macho, mais il me connaît et m'évite d'avoir à m'expliquer, donc je suppose que ça va.

◇

"Réveillez-vous-"

J'ai attaché Yuo à des liens près du mur et j'ai versé de l'eau du seau à ses pieds.

Lorsque Yuo se réveille, il est submergé par l'atmosphère unique d'une salle de torture et a l'impression qu'il est sur le point de s'évanouir.

"Faites attention. Si vous voulez me déranger, je demanderai à un homme musclé et pervers de vous donner un corps qui ne vous permettra pas de m'épouser."

C'était une légère blague, mais Yuuo hocha la tête.

"Répondez à ma question. Je n'accepterai aucune question de votre part. Si oui, hochez la tête. Même dans l'affirmative, hochez la tête. Aucune autre réponse ne sera tolérée."

Je menace Yuuo avec une réplique d'un agent de torture que j'ai vu quelque part dans un film.

Après que Yuo ait répondu par l’affirmative, il a commencé à poser des questions.

"Parlez de pilules. Plus vous parlez, plus votre vie sera longue. Parlez comme ça."

Comme si mes doux conseils en valaient la peine, Yuuo fournit docilement l’information.

"Mais la première personne qui m'a apporté les pilules était un type suspect nommé Po-Porporo. Il a dit que c'était un moyen préventif contre les épidémies."

« Est-ce un médicament préventif contre les maladies épidémiques ?

Pol Polo et les Green Demons sont impliqués, il ne peut donc pas s'agir d'un projet caritatif.

Je sors une pilule du sac de Yuuo.

La plupart d’entre eux étaient petits, de la taille d’un Jintan, mais certains avaient même la taille d’une boule de pachinko.

En regardant le nom, il est écrit « Tenshinmaru ».

Selon les informations détaillées sur l'écran AR, il est écrit : « Prendre l'essence magique environnante et augmenter la capacité physique et la résistance. »

La « médecine préventive contre les épidémies » de Yuuo n'est peut-être pas un mensonge complet, mais la partie concernant « l'absorption de l'énergie magique de l'environnement » lui donne une odeur dangereuse.

En espérant que Yuuo sache quelque chose, j'ai décidé de lui mettre une faucille.

"--Qu'en est-il des véritables effets de la pilule ?"

"...Tu le sais aussi, n'est-ce pas ?"

Apparemment, il le sait.

"Répondez à la question"

"C'est un médicament du diable. J'ai vu un homme qui ne supportait pas sa faim mourir après avoir avalé trop de pilules. Le mort ressemblait exactement aux habitants de Murasaki qui avaient pris trop de médicaments du diable."

Yuuo crache ces mots comme s'il ne pouvait plus supporter le péché.

Dans mon esprit, j'imagine les soldats à l'apparence étrange qui faisaient partie de l'unité d'esclaves criminels de l'armée nationale, communément connue sous le nom de Murasaki.

Cependant, bien que les documents de la Royal Institution indiquaient que les gens mourraient d'empoisonnement même s'ils buvaient une grande quantité de drogue démoniaque à la fois, il n'y avait aucune trace de cas de personnes déformées.

Il peut s'agir d'une version améliorée de la drogue démoniaque qui a été concentrée ou dont les ingrédients ont été modifiés - ou il peut s'agir de tout autre chose.

À tout le moins, il y a une forte possibilité que cette pilule soit le coupable de l'incident du Démon de la Corde Rouge et d'Hisui.

Ce serait bien d’essayer les tests sur les animaux, mais ce ne sera probablement pas une solution miracle.

Plus tard, apportez la pilule à la Royal Institution et demandez-leur d'enquêter sur ses ingrédients.

◇

Vient ensuite le charmeur de serpents, pensai-je, puis je réalisai que j'avais oublié de demander.

Dans sa conversation avec le Démon Vert, il a dû dire : « Mélangez-le avec de la nourriture et distribuez-le aux pauvres. »

Nous devons les poursuivre.

"La prochaine fois, dis-moi comment utiliser les pilules."

"... Je l'ai distribué."

Yuuo s'arrêta au milieu de sa phrase, mais avec son regard il le pressa de continuer.

"Je l'ai distribué aux habitants des bidonvilles et aux orphelinats."

--Est-ce un orphelinat ?

"Je l'ai distribué en disant que c'était un médicament pour prévenir les maladies... Les gens ivres n'en buvaient pas parce qu'ils pensaient que cela leur donnerait mauvais goût, mais la plupart d'entre eux étaient heureux, disant que cela les faisait se sentir mieux qu'avant. C'est vrai, ils étaient heureux. Bon sang... stupide, mais..."

Les derniers mots de Yuuo, "Tu es un idiot", semblaient s'adresser davantage à lui-même qu'aux personnes qui prenaient les pilules.

Cependant, je ne me soucie pas vraiment de Yuuo.

Les orphelinats sont pires que ça.

Comme pour toute drogue, ses effets sont plus forts chez les jeunes enfants.

"Quel orphelinat ?"

"Où veux-tu dire... tous les orphelinats du centre-ville ?"

Yuuo, qui me répétait ses paroles, leva les yeux et répondit à ma question.

En cherchant sur la carte, j'ai découvert qu'il y avait beaucoup de pilules non seulement dans l'orphelinat mais aussi dans la capitale royale.

Comme Yuo l'a dit, la plupart d'entre eux se trouvent dans des chantiers de démolition et des orphelinats du centre-ville. On les trouve également dans les passages souterrains, mais ils ne sont pas nombreux.

Malheureusement, il existait également dans la chambre des domestiques de la princesse Doris au palais royal.

Comme prévu, il semble que cette pilule ait également été impliquée dans l’incident où Hisui est devenu un monstre.

Heureusement, l'orphelinat du garçon Shin n'en avait aucun.

--Non, attends.

« Vous l'avez distribué à tous les orphelinats du centre-ville, n'est-ce pas ?

"Ah, ah"

« Il reste tout ?

"C'est vrai. Il ne fait aucun doute que Pol Polo m'a rappelé tant de choses."

Je reconfirme auprès de Yuuo, qui désespère de ne pas être torturé.

J'ai mentionné le nom de l'orphelinat du garçon Shin, et il a dit qu'il l'avait également distribué à cet orphelinat.

J'ai fait une recherche pour les enfants de l'orphelinat où se trouvait le jeune Shin, mais je n'ai trouvé aucun d'entre eux qui était affecté comme les personnes qui continuaient à prendre la drogue démoniaque.

Ce directeur d'orphelinat sans scrupules l'aurait peut-être vendu pour gagner de l'argent.

Continuons à recueillir des informations.

"Vous avez dit que Pol Polo était le premier à apporter les pilules, n'est-ce pas ? Alors qui les a apportées après la deuxième fois ?"

"Ce sont des marchands de la tribu des Belettes."

« De quelle entreprise êtes-vous un commerçant ? »

"C'est beaucoup de choses. A-attends ! Je-je vais tout te dire dans l'ordre, s'il te plaît."

Yuuo parle d'une manière tellement coopérative qu'il est étrange qu'il n'aime pas être impliqué.

J'ai pris note des noms des marchands de la tribu Weasel et des noms des sociétés mentionnées par Yuo. Il y en a beaucoup. Ils sont quatre fois plus nombreux, en incluant les commerçants répertoriés dans les documents confisqués.

Je me souviens de tellement de noms.

S'il avait obtenu un bon travail, il aurait réussi.

Par rapport aux informations cartographiques, il s'est avéré que les deux tiers des belettes de la capitale royale étaient impliqués.

Quoi qu'il en soit, c'est trop.

Si vous souhaitez le transporter secrètement, vous devriez pouvoir faire appel à une ou deux sociétés.

Nous ne pouvons pas nier la possibilité qu'ils soient tous impliqués dans le complot, mais laissons l'enquête au seul Premier ministre.

Il est préférable de laisser les complots interétatiques aux experts.

Si vous voulez simplement trouver la source des pilules, il serait plus rapide de visiter l’empire là-bas et de rechercher les pilules sur la carte.

◇

Maintenant que les informations sur la pilule ont atteint un plateau, passons au sujet suivant.

"Parlez-moi du 'charmeur de serpents'."

"...H-qu'est-ce qu'il y a à propos du charmeur de serpents ?"

Yuuo semblait confus quant à l'endroit où commencer à parler, alors j'ai commencé par lui demander ce qui m'intéressait.

« Est-ce que le charmeur de serpents se cache quelque part ?

« Centre-ville et bidonvilles. »

Je ne l'ai pas trouvé avec la recherche sur carte.

"Sachez que mentir mène à la destruction"

"Ce n'est pas un mensonge ! C'est vrai ! Ce n'est pas un mensonge ! Je donnais des outils aux mendiants du centre-ville et des bidonvilles !"

Apparemment, être un « charmeur de serpents » était un travail secondaire pour les mendiants.

Yuo a mentionné les noms de certains mendiants, alors quand je les ai vérifiés, j'ai remarqué que certains d'entre eux avaient des marqueurs installés. Ce sont les mendiants avec lesquels les Démons Verts étaient en contact.

« Est-ce que cette flûte verticale est l'outil ? »

"O-ouais."

Quand j'ai sorti les pilules plus tôt, j'ai remarqué qu'il y en avait beaucoup dans le sac.

"Qu'est-ce que c'est que cette flûte ?"

"Hé, c'est la flûte du charmeur de serpents."

"Je sais que."

Il place une flûte devant Yuo.

"Je demande : « À quoi sert-il ? » Merci de bien réfléchir avant de répondre."

"Euh, contrôler les serpents n'est qu'une façade."

Peut-être que la menace était efficace, dans la mesure où la réponse de Yuo avait été corrigée selon le bon vecteur.

"Cette flûte peut invoquer des monstres lorsque vous jouez une chanson spécifique. Ce sont les charmeurs de serpents qui ont utilisé cette flûte pour invoquer le monstre de la corde rouge qui a attaqué la capitale royale."

J'ai essayé d'évaluer la flûte, mais elle n'a pas de fonctions extraordinaires comme l'invocation.

Cette flûte a uniquement la capacité d'absorber le pouvoir magique de l'utilisateur et d'envoyer des « signaux » magiques selon un motif spécifique.

Le nom était aussi « Signal Whistle », il n'y a donc aucun doute là-dessus.

--Il a la même fonction que la harpe que Mia jouait à la demande de la princesse Doris.

On dirait qu'ils sont connectés.

Il est vrai qu'il y avait toujours des « charmeurs de serpents » lorsqu'il y avait du tumulte avec le monstre à la corde rouge.

Je ne l'ai pas remarqué car c'était répandu dans la capitale royale et il y en avait partout, mais il semblerait qu'ils aient été le déclencheur.

◇

Bien qu’il n’y ait pas encore de preuve, il est presque certain que les pilules et les sifflets sont à l’origine de la naissance des cordes rouges.

J'ai enfilé le costume de Nanashi et j'ai rapporté les informations que j'avais recueillies auprès de ces messieurs au roi et au Premier ministre.

Yuuo est condamné à la peine capitale pour trahison, mais il plaide auprès de la famille de Souya, qui louait un appartement, pour la clémence.

Le chef de famille de Souya ne pourra pas échapper à la punition, mais les membres de sa famille ne seront pas non plus inculpés du crime.

De plus, les mendiants ne semblent pas connaître la relation entre les flûtes et les monstres, ils seront donc probablement réduits à l'état d'esclaves.

Juste au cas où, je leur dirai d’interroger strictement les mendiants avec lesquels les Démons Verts étaient en contact.

Après avoir pris ces dispositions, j’ai décidé d’aller récupérer les pilules restantes et les sifflets de signalisation dans la capitale royale.

Avec cela, l’incident de la corde rouge prendra probablement fin.

Le commerce entre la race des belettes et l'empire semble se calmer, mais vous pouvez laisser aux grands le soin de s'en inquiéter.

◇

Tout d'abord, nous le récupérerons grâce au sifflet de signalisation qui reste dans la capitale royale.

Cette fois, il a changé son nom en « Arsène » et a volé avec un masque noir. Comme je n'avais pas de titre approprié, j'ai choisi « Gardien de l'Ordre » pour plaisanter.

Même si personne ne possédait autant de biens que Yuuo, il y avait un nombre étonnamment élevé d’individus qui les possédaient individuellement. Il semble que de nombreux aristocrates et riches les collectionnent.

Une vigilance stricte et des barrières magiques étaient en place partout, mais elles n'avaient aucun sens face aux moyens de déplacement illégaux basés sur le placement des unités et le camouflage magique.

D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression de voler, alors j'ai décidé de détruire uniquement le circuit magique du sifflet de signalisation et de le restituer plus tard.

Un document de prêt est rédigé au nom de « Arsène » et déposé dans la maison où se trouvait la flûte.

Ensuite, dirigez-vous vers la récupération des pilules.

Il n'y a aucun art à les voler, alors j'ai mis la même quantité de compeito que de pilules pour l'orphelinat, et la même quantité de petites pièces pour le centre-ville et les bidonvilles.

Il vaudrait mieux annoncer que les pilules étaient dangereuses après avoir posé les bases de rumeurs et ensuite utilisé l'apparence du héros Nanashi.

Même si une annonce soudaine est faite, les personnes dont les intérêts particuliers ont été supprimés ne seront pas convaincues.

Finalement, alors que je récupérais les pilules dans le passage souterrain, j'ai trouvé une souris en train de mâcher les pilules.

J'ai essayé d'utiliser le "sifflet de signalisation", mais il ne s'est pas transformé en "monstre de corde rouge".

Après cela, j'ai expérimenté chaque collection, et sur la sixième collection...

La blatte, qui s'était transformée en monstre à corde rouge, poussa un rugissement qui me fit mal aux oreilles.

--GOQUWEEEEEEEEE.

Une brume ocre flotte à côté du cafard à corde rouge.

Un cafard qui vient de devenir un monstre et qui sait utiliser la magie est un véritable expert.

Dissipez la brume avec une courte balle paralysante.

La blatte à corde rouge n'était que de niveau 20, elle était donc instable à la suite de la courte balle paralysante.

Je ne voulais pas m'en approcher trop près, alors j'ai utilisé la magie "gel" pour le geler, puis je l'ai détruit avec du gravier.

Comme nous avons pu le démontrer, nous n’avons désormais collecté que des pilules.

Laissons la disposition de l'armée de réserve de la corde rouge au roi et au premier ministre.

Ce serait une bonne idée d'organiser une unité capable de vaincre Red Rope et de lui faire explorer le passage souterrain tout en sifflant le signal.

Ce serait plus rapide pour moi, mais je ne veux pas m'encombrer d'un travail qui peut être fait sans moi.

◇

Quand je suis allé au château royal pour raconter l'histoire du cafard à corde rouge, j'ai trouvé que le bureau du roi était bruyant même s'il était tard dans la nuit et que la date avait changé.

« Ouais, Nanashi-sama !

Lorsque je me suis rendu au bureau du roi, le Premier ministre m'a salué.

Il semble qu'un rapport d'oracle soit arrivé du temple de la capitale royale.

...encore? Même les dieux travaillent trop dur.

Et le contenu est...

"Un morceau de coupe se brise et un faux roi naît."

Quand nous parlons d’un faux roi, nous entendons un faux roi, un imbécile sans réserve ou un usurpateur.

Si c'est le premier, Mito – le vrai roi Yamato est apparu, il est donc possible qu'il fasse remarquer au héros Nanashi et au roi qu'il est un faux.

Dans ce dernier cas, il existe une possibilité d'un coup d'État, mais le Premier ministre a déclaré que dans la situation actuelle où le marquis Kelten a été évincé, personne n'a suffisamment d'influence pour provoquer une rébellion au sein de l'armée nationale.

"Qu'est-ce que c'est que cette 'tasse cassée' ?"

Cela m'a rappelé d'une manière ou d'une autre le « Saint Graal » de Sakuramochi Demons, mais il est toujours dans mon stockage, donc je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec cela.

"Selon les théologiens et les gens du temple, la coupe fait souvent référence à une nation harmonieuse ou à un état de perfection."

En d’autres termes, une partie d’une nation harmonieuse a peut-être fait défection ?

« À bien y réfléchir, ne serait-il pas raisonnable de penser que le prince qui a déclenché une rébellion dans le duché de Bistal prétendrait être roi ?

Un jeune ministre à côté du Premier ministre a exprimé son opinion.

Je vois, si nous devions regarder en dehors du royaume directement sous le contrôle du roi, ce serait le plus approprié.

C'est une bonne chose que Dieu prenne soin de nous de plusieurs manières, et qu'il nous prévienne même lorsqu'il y a quelqu'un qui essaie de se rebeller contre la nation.

Ce serait encore mieux s’ils arrêtaient d’entraver le développement de la civilisation.

Il ne semble pas que ce soit une histoire liée aux démons, alors j'ai abandonné dès que j'ai manqué d'informations.

S'il y a d'autres nouvelles, nous vous contacterons via Echigoya Shokai.

Je suis occupé aujourd'hui.

Déplacez l'unité vers la montagne près de la capitale et débarrassez-vous de la wyverne sur laquelle chevauchait le démon vert.

Ensuite, je me suis dirigé vers la direction où le Démon Vert a été découvert.

La disposition des unités serait gênante, j'ai donc étudié en utilisant Senkoku et Tenkoku.

Je suis allé dans la zone inexplorée et dans le Territoire Bleu, qui sont une extension de la capitale royale et le lieu où les Démons Verts ont été découverts, mais je n'ai pas trouvé de tels endroits.

Le Territoire Bleu était plus un repaire de monstres que je ne l'avais entendu dire, donc si mes enfants sont à court de proies, je les dérangerai.

Il y avait un village pionnier construit par d'anciens explorateurs à la limite extérieure du Territoire Bleu, donc ce serait amusant d'y aller et de s'amuser.

« Mm, Asahi ? »

Il y a eu plus d’événements imprévus que prévu et de nombreux problèmes non résolus.

À cause des démons et des adeptes du seigneur démon, le nombre de choses à vérifier a augmenté, ce qui est troublant.

Ce pourrait être une bonne idée de demander à Arisa ou Tifaliza d'établir un calendrier pour que les choses soient vérifiées.

C'est peut-être à cause de ma somnolence et de ma fatigue mentale qu'une idée aussi stupide semble être une bonne idée.

Je m'étire et change d'avis.

Baigné dans la lumière de l'aube, je me suis téléporté au village de Boruenan en unité pour récupérer tout le monde.

Eh bien, c’est enfin aujourd’hui le troisième jour tant attendu des enchères.

Gardons le moral !