Partie: Sans titre
Chapitre 487: 15-29. Punition Divine (3), la véritable identité de Satou (FR)

C'est Satou. Il y a longtemps, j'ai lu un roman policier à la première personne dans lequel le personnage principal était le criminel, et je me souviens avoir jeté le livre sur la manière dont la chute était forcée. Après tout, vous voulez une préface que le lecteur comprendra.

◇

"Hein ? Il y a des signes indiquant que la maison a été fouillée."

En sortant du chenil, qui n'était qu'un cadre pour placer des unités, j'ai constaté que la maison d'hôtes qui nous avait été donnée avait été saccagée, comme si elle avait été cambriolée.

Un faux sac de voyage a été déchiré et son contenu est éparpillé sur le sol.

La niche dont je suis sorti était également froissée dans un coin de la pièce.

Apparemment, la personne qui a enquêté sur cet endroit était une personne violente.

Pour une raison quelconque, le symbole sacré du Dieu Zaikuon était griffonné à la peinture sur un côté du mur, puis effacé avec une latte.

Je ne comprends pas vraiment ses intentions, mais je sais qu'il déteste le dieu Zaikuon.

"Pour l'instant, allons regarder les tablettes de pierre restantes..."

J'ai ouvert la carte en marmonnant pour moi-même et j'ai réalisé que c'était loin d'être le cas.

Il y a un point lumineux "non identifié" sur la carte. Son sentiment de crise ne fonctionne pas, et il n'est probablement pas Dieu mais l'apôtre de Dieu.

Apparemment, la situation avait changé pendant que j’étais de retour au palais solitaire de l’île.

J'ai vérifié juste pour être sûr, mais il n'est pas apparu dans le royaume Makiwa ni dans les pays environnants.

Bien sûr, il en va de même pour le royaume de Shiga, où vivent mes proches.

Il ne semble même pas qu'ils fassent partie de l'Empire Saga, il est donc probablement préférable de laisser tranquilles les pays avec peu de liens.

"Il semble que nous nous battions à égalité."

Je ferme la carte et vérifie la situation de combat en utilisant la magie spatiale « Distant Vision » avec une fonction téléobjectif.

Il semble que certains soldats soient morts, mais je n’ai aucune intention de surprotéger même les soldats professionnels.

Malgré cela, je ne pensais pas que l'apôtre avait une apparence étrange comme un cône d'argent.

Les figures des apôtres n’étaient même pas représentées sur les tablettes de pierre.

De plus, il semble que le roi démon troll n’était pas un écrivain dans sa vie antérieure, il y avait donc de nombreuses orthographes floues et des descriptions insuffisantes.

``-Zankosen! »

Un chevalier familier est apparu dans mon champ de vision.

Peut-être que le mangeur de démons est activé, mais il n'y a aucune attaque magique de part et d'autre, et le combat semble se poursuivre à coup de boulets de canon ou de coups de poing.

L'apôtre, blessé par les boulets de canon et les épées blanches tenues par les chevaliers du palais, soigne ses blessures d'une manière qui ressemble à une vidéo jouée à l'envers.

Il semble que les mangeurs de démons de l'Empire Weasel n'aient pas le pouvoir d'interférer avec la magie interne de l'apôtre.

"C'est la fin ! Awnsei Rizan !"

" Arrêtez ça, Liedilt ! Vous ne pouvez pas utiliser de techniques qui nécessitent un pouvoir magique ! "

Miss Riedilt, qui était sur le point d'utiliser son coup spécial, fut frappée par les tentacules de l'apôtre et roula au sol.

Il semblait plus fort que prévu, et même si j’étais instable, je me suis levé et j’ai évité le deuxième tentacule.

Miss Riedilt semble toujours être une merde.

Je lui envoie une acclamation dans mon cœur.

"Oh, ça n'a pas d'importance."

Je marmonne pour moi-même et corrige mes pensées secondaires.

Ensuite, j’ai ouvert la carte et vérifié les villes environnantes, et j’ai découvert que des apôtres étaient également apparus à proximité d’autres villes.

Les habitants de la capitale impériale ont été évacués vers des abris d'évacuation souterrains, donc je pense qu'il est prudent de les laisser tranquilles, mais l'autre partie est un apôtre de Dieu.

Cela ne signifie pas nécessairement qu'il n'a pas une puissance de combat scandaleuse comme le « Spawn of the Demon God » que j'ai vu dans la capitale du royaume de Shiga.

Je sors l'épée sacrée pour stocker le pouvoir magique du stockage et j'utilise "Autre Monde".

Tout comme je l'ai fait auparavant dans le labyrinthe de l'île de Digima, lorsque je copie le terrain, j'enlève également des gens dans un autre monde.

Je suis désolé de ne pas être d'accord avec vous, mais j'aimerais que vous abandonniez cette évacuation d'urgence.

Une fois le tumulte passé, je le remettrai à son emplacement d'origine.

"Est-ce qu'il semble que nous ayons à peine assez de pouvoir magique pour évacuer toutes les villes de l'Empire des Fouines ?"

Je me souviens du pilier de cristal magique que j’ai obtenu lors de l’incident avec le Roi Démon Shin.

"Il semble que nous n'aurons pas à toucher au pouvoir magique stocké dans le pilier de cristal magique d'assurance."

Passons maintenant à la ville suivante.

◇

"Le nombre des apôtres de Dieu augmente"

Quand je suis revenu après avoir évacué les citoyens de l’Empire des Fouines, le nombre d’apôtres était passé d’un seul à 13.

Bien que la plupart des gens aient pu évacuer en toute sécurité, de nombreuses personnes n'ont pas pu être secourues, car les camions fumigènes des riches qui tentaient de s'échapper de la ville ont été transformés en objets de sel et les forces de défense de la ville ont été presque entièrement détruites.

Il est impossible de tout faire parfaitement, et cela ne fait pas vraiment de mal lorsqu'un homme politique meurt après avoir abandonné des soldats professionnels et les citoyens qu'ils sont censés protéger.

Plusieurs dirigeables et gros avions de passagers avaient également été largués par Fushinju et des monstres volants.

De plus, sur les lignes de défense de la ville, les monstres serviteurs qui étaient censés être contrôlés par Neji ont été vus d'un seul coup commencer à se rebeller de leur plein gré.

Comme prévu, j’ai eu un peu d’aide pour me débarrasser de ces monstres serviteurs.

"Oups, je pense que nous ne devrions pas laisser ça de côté."

Un apôtre, un seul à part, s'approchait d'un site de lancement de fusées où se trouvaient des non-combattants.

Afin d’arrêter cela, je ferme la carte et sors du manoir.

Devant moi, un pilier de lumière violette se tenait à côté de la fusée.

"Wow, le nombre de seigneurs démons a augmenté."

--Ça doit être trop chaotique, la capitale de l'Empire des Fouines.

J'utilise le sortilège magique spatial interdit « Attirer toutes choses » pour récupérer les personnes présentes dans la salle de contrôle et la salle de maintenance du site de lancement de fusée.

"O-où est-ce ?"

"Qui es-tu!"

« Courageux Nanashi »

C'est tout ce que j'ai besoin d'expliquer à ceux qui sont confus.

"Y-héros ?!"

"Pourquoi le chien courant de Dieu Parion est-il dans un endroit comme celui-ci ?"

Oh, il semble que le prestige du héros se soit effondré dans l'Empire des Fouines.

Non, le héros Hayato a été accueilli sur l'île de Digima, et il est possible qu'il ne soit apprécié que par certaines personnes dans la capitale impériale.

"Eh bien, je manque de temps pour les questions et réponses. S'il vous plaît, évacuez avec les habitants de la capitale impériale."

J'ouvre la porte d'un autre monde, j'attrape les sauveteurs avec mes "mains de raison" et je les jette dedans.

Seule la fille aux cheveux violets avait une phosphorescence violette sur son corps et se trouvait dans une situation dangereuse, alors je l'ai laissée tranquille.

Aspirez-lui l'excès de pouvoir magique, maximisez la lumière spirituelle et dissipez les miasmes qui la lient.

Il semble que ce soit un symptôme plus précoce que je ne le pensais, et il s’est calmé facilement.

"Avec cela, il semble que nous n'aurons pas à supprimer des compétences uniques."

Je l'envoie au même endroit que les autres et ferme le portail.

Eh bien, la situation de crise continue, mais il semble que nous menons un meilleur combat que je ne le pensais, donc je n'ai pas besoin d'intervenir.

Si vous comptez voir le visage de l'empereur plus tard, lisez d'abord les tablettes de pierre restantes pour recueillir des informations.

◇

"--Il est apparu."

Dès que j’ai fini de rassembler des informations et que je suis apparu dans la pièce où se trouvait l’empereur, trop de mots m’ont frappé.

Le tacticien Touya fit partir d’un simple geste les chevaliers de la garde royale et les dames d’honneur qui attendaient dans la pièce.

J'ai ignoré le Tacticien Touya qui me lançait un regard sarcastique et j'ai demandé à l'Empereur.

"Avant d'entrer dans le sujet principal, je voudrais vous poser deux questions."

"Demandons. Si je peux répondre à quelque chose, je vous le dirai."

C'est peut-être juste mon imagination, mais mon ton est plus dur que l'autre jour.

« Avez-vous lu les tablettes de pierre de la période récente des 100 dernières années ?

"Bien sûr."

« Est-ce de vos propres yeux ? »

"Je peux lire les langues divines et les langues anciennes."

Hmm, si vous le lisez directement, vous devriez avoir les mêmes connaissances que moi.

« Alors quelle est sa véritable identité ?

J'ai vérifié auprès de l'Empereur en regardant le Tacticien Touya.

"Je ne sais pas de quelle identité vous parlez, mais je vous répondrai que je connais les deux."

--- Alors, ça va ?

« Est-ce tout ce que vous avez à demander ? »

"Oh, tant que tu n'es pas dupe, ça va."

Il y a aussi un Roi Démon dans mon camp.

"Dans ce cas, permettez-moi de vous poser cette question également."

» L’Empereur dit cela, pressant le Tacticien Touya de son regard.

"Si vous avez lu les récentes tablettes de pierre, ne seriez-vous pas capable d'imaginer ce que nous voulons demander ?"

C'est peut-être à propos de moi.

La récente liste était pleine de choses sur moi.

Pour une raison quelconque, les événements survenus dans d'autres mondes tels que le palais de l'île solitaire, la vallée du dragon protégée par une barrière, le village des elfes et le vide n'étaient pas répertoriés, mais mes activités et celles de Nanashi étaient mentionnées.

Cependant, il n'y avait aucune information selon laquelle Satou et Nanashi étaient la même personne.

Il n’est pas difficile d’imaginer qu’une personne dotée d’un cerveau comme le sien aurait deviné qu’il s’agissait de la même personne.

Cela étant dit, je n’ai pas besoin de le révéler.

"Que veux-tu dire?"

"Ça ne sert à rien de tomber amoureux de toi. Vicomte Satou Pendragon――"

Je n'ai même pas besoin de l'aide de mes compétences inexpressives et j'ignore cette poursuite.

"-Ou devrais-je dire ça ?"

À cela, le tacticien Touya a arrêté de parler, a enlevé son masque et m’a regardé avec un visage incitatif.

Je me demande s'ils vont me traiter de tueur de dieu, alors j'épaissis ma barrière mentale.

"Celui qui défie le Dieu Dragon――"

Comme prévu ?

"-Peu importe combien de fois je me fais tuer--"

Hein?

Les nuages ​​semblent un peu suspects.

"--Celui qui continue de défier. L'éternel challenger--"

Incapable de comprendre les intentions du tacticien Touya, je le regarde pour lire les informations dans ses yeux.

"--L'un des sept piliers venus d'un autre monde avec l'Arbre du Monde--"

Une lumière violet foncé et stimulante s’échappe du fond de ses yeux.

Je montre des signes de transformation en seigneur démon, alors peut-être devrais-je me calmer un peu ?

Parce que je pensais à de telles choses, ses paroles m'ont manqué.

"-Hein ? Quoi ?"

En conséquence, il finit par agir comme un protagoniste sourd.

Comme s’il avait l’impression d’avoir été moqué pour sa réplique cruciale, il y avait un regard de colère au fond des yeux du tacticien Touya.

"Je te le dirai encore et encore jusqu'à ce que tu ne puisses plus le faire."

Les canines du tacticien Touya commencent à pousser comme des crocs.

Ouais, c'était mauvais cette fois. Alors calme-toi.

"Celui qui transcende toute raison, l'être hors de ce monde..."

Le tacticien Touya a agité ses bras, a relevé sa cape et a pointé vigoureusement son doigt, comme s'il allait me transpercer le cœur.

"-Dieu Zaikuon ! C'est la véritable identité de Kisama."