Partie: Sans titre
Chapitre 560: 16-47.Procès de Zaikuon (2) (FR)

C'est Satou. Les jeux modernes sont essentiellement conçus pour être conviviaux, mais j’ai l’impression que de nombreux jeux plus anciens ont démarré sans aucune bonne explication. Les essais et erreurs sont amusants, mais il y avait de nombreux jeux où j'avais simplement l'impression qu'il n'y avait aucune intention de résoudre le problème.

◇

"--Oh"

Dans l’espace blanc où Dieu Zaikuon m’a amené, un anneau de lumière jaune est apparu avec moi au centre, et lorsqu’il a touché le sol, il s’est transformé en une ligne noire.

C'est un cercle d'un rayon d'environ 500 mètres.

Dans le même temps, l’espace blanc devient vaguement coloré, permettant de distinguer le ciel de la terre.

Mes pieds ont toujours cette étrange sensation d’être sur des nuages.

"Est-ce votre partenaire ?"

Un petit cube est apparu à environ 100 mètres de moi.

Le cube émet un bruit de craquement et se déforme à mesure qu'il grandit, devenant progressivement une forme plus humanoïde. Il mesure environ 3 mètres.

D'après l'affichage AR, il est écrit "identité inconnue", il s'agit donc probablement d'un apôtre du dieu Zaikuon.

"Combattez l'apôtre et gagnez"

Une voix autoritaire se fit entendre derrière nous.

Le propriétaire de la voix est une jeune fille du sanctuaire.

Cependant, les choses sont un peu étranges.

Elle n'a aucune expression et est aussi sans vie qu'une marionnette.

Selon l'affichage AR, il était en état de « communion ».

Elle semble être dans une transe induite par un rituel.

« Quelles sont les conditions de victoire ? »

"Pour vaincre les apôtres. Des choses qui ne sortent pas du yen. N'attaquez pas intentionnellement la jeune fille du sanctuaire."

Lorsque la jeune fille du sanctuaire a dit cela, elle a flotté entourée d’une sphère de lumière qui émettait une phosphorescence jaune et s’est déplacée doucement vers l’extérieur du cercle.

Alors que je le suivais des yeux, un craquement parvint à mes oreilles.

Il semble que le cube qui est sorti de la main de l'apôtre se soit déformé et fasse un bruit étrange comme celui d'une hache et d'une lance.

Apparemment, il aime le combat rapproché.

Ici, dans la colonne magique, je m'abstiendrais de lancer le sort interdit de magie sans espace-temps « Myth Collapse » et de le tuer instantanément, car cela susciterait probablement plus de désapprobation que d'applaudissements.

"Boîte d'objets, <ouverte>"

J’ai ouvert la boîte d’objets à voix haute et j’en ai sorti une épée sacrée faite maison en orichalque.

Semblable à l'épée magique Heim, qui a été présentée à "Weed" M. Heim de Shiga Eight Swords, il s'agit d'une longue épée équipée d'un circuit magique calqué sur l'épée sacrée Durandal, et a la capacité de retrouver son tranchant avec le mot de passe "Eternal Blade".

C'est parfait pour les adversaires qui ne savent pas quel type d'attaque ils vont lancer.

『――Commençons.』

En attendant que je dégaine l'épée sacrée, la jeune fille du sanctuaire donne le signal du départ.

--ZWAEEEE.

L'apôtre émet un son qui fait mal aux oreilles.

Au même moment, des ondulations de lumière jaune coulaient sur la surface de l’apôtre.

Cela ressemble aux ondulations violettes qui apparaissent lorsqu'Arisa utilise sa compétence unique.

--Rapide.

L'apôtre s'approche devant moi à une vitesse comparable aux mouvements instantanés de Pochi.

J'étais curieux de voir quelle serait la gravité du coup porté vers le bas par le haut de son dos, mais j'en ai eu une sensation légèrement désagréable, alors je l'ai esquivé et j'ai coupé la jambe de l'apôtre.

--Ouais?

C'est étrange.

Il n’y eut aucune réponse, comme si on traversait l’eau.

Selon l'affichage AR, la jauge de santé de l'apôtre n'a que légèrement diminué.

En vérifiant les détails, il semble que l'apôtre actuel soit dans un état amélioré appelé "Guerrier Invincible".

Les niveaux et les compétences restent invisibles, mais le statut du support et les jauges semblent normaux.

"--Oups"

Sautez et esquivez la poussée par derrière.

À ce moment-là, la hache et la lance ont lancé une série d’attaques qui semblaient s’être divisées en clones.

Contrairement à l'apôtre lui-même, la hache et la lance de l'apôtre peuvent être traitées avec une épée sacrée, je les pare donc soigneusement.

La vitesse de la hache et de la lance est comparable à celle de Liza ou Pochi, et le timing pour exploiter l'écart est comparable à celui de Tama, c'est donc assez difficile à gérer.

Ils sont clairement plus forts que les apôtres que les Chevaliers du Palais ont combattus dans l'Empire Weasel. Peut-être que l'état amélioré de l'apôtre, qui est similaire à la compétence unique "Invincible Warrior", renforce l'apôtre.

Je pensais que si c’était le bon moment pour l’autre camp d’attaquer, mon attaque fonctionnerait, mais il semble que notre épée sacrée ne puisse causer presque aucun dommage à l’apôtre.

À en juger par la bataille dans l'Empire des Fouines, il semble que l'apôtre puisse être vaincu avec une épée blanche faite de poudre de croc de dragon et d'un boulet de canon, j'ai donc décidé d'utiliser l'épée blanche capturée qui a été conservée dans le stockage.

"Boîte d'objets, <ouverte>"

Je place l’épée sacrée dans ma main gauche et sors une épée blanche dans ma main droite.

La raison pour laquelle je ne l'ai pas remplacée était que l'épée blanche fabriquée par l'Empire Weasel était plus fragile que l'épée sacrée faite maison.

Tout en se déplaçant de gauche à droite à une vitesse comparable à un mouvement instantané, il utilise son épée sacrée pour parer l'assaut des attaques de l'apôtre, puis le frappe avec son épée blanche au moment approprié.

--ZVWAEDDDE.

L'effet est remarquable.

Un seul coup a réduit la jauge de santé de l'apôtre d'environ 30 %.

D’après ce que je ressens maintenant, l’apôtre semble être aux alentours du niveau 60 en termes de démons.

--ZWAEEZWAEE.

Le corps de l'apôtre s'est transformé en émettant un bruit de craquement, et ses bras sont passés à six.

L'armement a également été augmenté à deux haches et lances, deux boucliers et deux épées courbes.

Eh bien, c'est un faux semblant.

Cela a nécessité plus de mouvements, mais peut-être parce que mes bras et mes armes me gênaient, j'ai eu plus d'ouvertures qu'avant.

Je saute aux pieds de l'apôtre avec mon rétréci et balaie la cheville de l'apôtre avec mon épée blanche.

L’apôtre a levé le pied et a essayé de l’éviter, mais mon attaque tranchante a été plus rapide.

L'apôtre, dont la cheville avait été coupée, essaya de le frapper avec sa hache et sa lance et de l'écraser en même temps avec son bouclier, mais il utilisa son sol rétréci pour se faufiler dans un angle mort, et cette fois il frappa l'arrière du genou de l'apôtre avec son épée blanche.

La jauge de santé de l’apôtre est presque nulle, mais peu importe le nombre de coups que je frappe par la suite, aucun dégât n’est causé.

--ZWAEEZWAEE.

Lorsque l’apôtre crie, une phosphorescence jaune apparaît et sa force physique est entièrement rétablie.

Eh bien, le système de récupération est une spécialité de la magie sacrée, donc ce n'est pas difficile à comprendre, mais c'est un peu gênant.

Surtout, si les choses continuent ainsi, l’épée blanche atteindra sa limite d’utilisation et se brisera.

Je souhaite conserver autant que possible les armes de type Ryuga dans mon stockage.

"Eh bien alors-"

Je regarde l'apôtre.

Il semble que pour vaincre l’apôtre, il faut attaquer un endroit critique.

Tout en évitant les attaques de l'apôtre, je réfléchis aux éventuels points faibles.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est la tête ou le cœur, mais il est impossible que quelqu'un qui puisse être considéré comme un apôtre de Dieu ait une faiblesse aussi simple.

Je suis sûr qu'il doit y avoir certaines restrictions qui stipulent qu'elles doivent être effectuées en même temps.

"-C'est juste un essai."

Je corrigerai le désavantage dû à la hauteur avec mon élan divin et désarmerai l'apôtre en m'appuyant sur mes compétences de destruction d'armes et de vol d'armes.

L’apôtre expose devant moi sa tête et sa poitrine sans défense.

--Flash poussée en spirale.

Le héros Hayato a lancé deux attaques spéciales successives, ouvrant un trou dans la tête sans défense de l'apôtre.

Utilisez un flash pour vous éloigner de l’apôtre et observez sa réaction.

"Je serais heureux si ça se terminait comme ça, mais-"

Comme prévu, l’apôtre de Dieu n’arrivera pas à ce niveau.

Il semble que mes pensées n'étaient pas fondées, et l'apôtre se transforme en poudre blanche et laiteuse et disparaît.

--Feu jaune ?

Une lumière jaune apparaît de la poudre blanche laiteuse qui forme une petite montagne sur le sol et flotte dans le ciel.

C'est comme le "Fragment de Dieu" de la fois où vous avez vaincu le Roi Démon.

Je pense qu'il s'agit probablement d'un fragment du dieu Zaikuon, mais l'écran AR n'affiche toujours que "non identifié", donc je pense que c'est très probable, même si ce n'est pas confirmé.

Dès que la lumière jaune a disparu, la ligne noire sous mes pieds a disparu.

◇

"Deuxième procès"

Lorsque la jeune fille du sanctuaire parlait calmement, un anneau de lumière jaune similaire à celui de plus tôt est apparu avec moi au centre, dessinant un cercle sur le sol d'un rayon d'environ 20 mètres.

Il ne semble pas y avoir de déclaration de victoire concernant le procès pour l’instant.

Est-ce Infight cette fois-ci ?

"--Non, ça n'a pas l'air d'être le cas."

Un cercle d'un rayon d'environ 20 mètres a été tracé à un endroit à environ 500 mètres de moi, et un cube y est apparu, faisant le même craquement qu'avant et se transformant en apôtre.

"Il n'y a aucun changement dans les conditions de victoire."

En d’autres termes, il semble que vous puissiez vaincre l’apôtre avec une attaque à distance.

Je range l’épée blanche, qui est sur le point de s’effondrer, dans la boîte à objets.

『――Commençons.』

--ZWAEEEE.

En même temps que le signal de départ, l'apôtre émet un son haute fréquence.

Au même moment, des ondulations de lumière jaune coulaient sur le corps de l’apôtre.

--ZWAEEEE.

D'après les informations détaillées affichées dans AR, il semble qu'il soit dans un état doublement renforcé de « Magicien suprême » et d'« Archer conquérant ».

J'ai essayé de tirer avec le pistolet à cristal léger que j'avais sorti de la boîte à objets.

Le laser émis par le pistolet à cristaux lumineux a pénétré le corps de l'apôtre, mais aucun dommage n'a été causé.

Je suis sûr que cela devrait être aussi puissant qu'un seul tir de ma magie lumineuse « Rayon de Lumière », mais il semble que les attaques magiques normales ne peuvent pas atteindre l'apôtre.

--ZWAEEEE.

Comme en retour, l’apôtre décoche une flèche dorée de son bras transformé en arc.

J’ai utilisé mon épée sacrée faite maison pour dévier les flèches qui volaient à une vitesse imparable à l’œil nu.

C'est un coup assez dur.

« …Flèche en orichalque ?

Cela ne suffit pas à engourdir mes mains, mais si je n'y joue pas bien, j'ai l'impression que cela pourrait endommager l'épée sacrée.

Tout en coupant deux et trois flèches avec mon épée, j’ai sorti de la boîte d’objets un long bâton vert émeraude – un bâton fabriqué à partir des branches de l’Arbre du Monde.

« §§§ … »

Je commence à chanter des sorts tout en utilisant mon épée sacrée pour faire face aux flèches de l'apôtre qui sont tirées en succession rapide comme la pluie.

--ZWAEEEE.

Je ne pense pas que cela soit fait pour moi, mais l'apôtre a tendu vers le ciel son bras transformé en bâton et a commencé à dessiner une sorte de cercle magique à l'aspect dangereux.

Bien entendu, la pluie de flèches ne s’est jamais arrêtée.

Je ne peux pas parler pour les autres, mais c'est un gars plutôt bricoleur.

Le cercle magique était teinté d’éclairs jaunes et son éclat augmentait progressivement.

Bien avant que mon chant ne soit terminé, le cercle magique de l'apôtre était complété et émettait un faisceau de lumière blanche.

--Défense de la forteresse.

Utilisez l'élément de défense d'urgence fourni en standard avec l'équipe Pendragon pour bloquer les rayons.

De violentes étincelles s’élevèrent au-dessus de la surface du champ défensif de la forteresse.

La pseudo-substance du système magique magique devient trouble et s'effondre à une vitesse incroyable.

La forteresse dispose d'un système de défense composé de plusieurs couches de murs défensifs, donc avant qu'un trou ne soit percé, elle était renforcée par un autre et résistait à l'attaque magique de l'apôtre jusqu'à ce qu'elle s'arrête.

--ZWAEEEE.

Les bras de l'apôtre s'agrandissent et les sept bras de canne créent sept cercles magiques.

Comme prévu, si j'étais exposé à sept fois plus d'attaques qu'auparavant, je ne serais pas capable de me défendre avec ma « défense de la citadelle ».

Mais bon...

J'ai pointé mon long bâton vers l'apôtre.

--ZWAEEEEZWEEEEEE.

L'apôtre émet un son aigu comme s'il était pressé, mais il est déjà trop tard.

«  ■ ■ ■ ■ ■ Flamme blanche du purgatoire »

Un flash blanc remplit l'espace.

Le sort interdit, qui se propagerait sans discernement pour anéantir une vaste zone, fut supprimé par la force de sorte qu'il n'affecta que l'espace où se trouvait l'apôtre.

Un rugissement et une vague de chaleur suivirent le flash, frappant mes tympans et ma peau.

Grâce à la compétence d’ajustement de la lumière, ma vision s’est rapidement rétablie et j’ai pu voir la terre fondante rouge-noire sans fin et la fumée noire.

Il n’y avait aucun signe de l’apôtre. Il semble avoir disparu à cause du sort interdit actuel.

Le journal dit également "J'ai vaincu l'apôtre de Zaikuon", donc je suis sûr qu'il n'y a aucun doute là-dessus.

Bien sûr, la jeune fille du sanctuaire est en sécurité.

"--Comme prévu ?"

Un peu au-delà de l'endroit où se trouvait l'apôtre, deux boules de lumière jaune apparurent, s'élevèrent en chancelant dans le ciel et disparurent.

Comme prévu, cette lumière jaune semble être un « morceau du dieu Zaikuon ».

Je ne pense pas, mais j'aimerais espérer que l'apôtre ne deviendra pas incontrôlable à cause d'une utilisation excessive de ses compétences uniques et ne deviendra pas quelque chose comme un seigneur démon.

◇

"Troisième procès"

Lorsque la jeune fille du sanctuaire a dit cela, l’espace blanc s’est rétréci et a soudainement retrouvé sa couleur.

Au même moment, une agitation chaotique parvient à mes oreilles.

La sensation de la plante de mes pieds, qui me donnait l'impression d'être sur un nuage, s'est transformée en la sensation solide de marcher sur la terre.

Apparemment, c'est une arène.

« -Satou ?

« Et n'est-elle pas la prêtresse de Zaikuon ?

Quand j'ai entendu la voix, je me suis retourné et j'ai vu Rusus et Fifi debout là.

Aux pieds de Rusus et Fifi se trouvent les « Guerriers Magiques de Karion » inconscients.

Il semble qu’il soit apparu dans la scène où se décidait le match final.

Peut-être que la bataille finale sera de les vaincre ?