Partie: Sans titre
Chapitre 431: 14-27. Voyage à travers les pays de l'Est (FR)

C'est Satou. J'ai l'impression que le temps passe plus vite lorsque je me plonge dans un passe-temps. Même au travail, il est rapide de trouver des moyens d'accélérer les choses et de créer des routines difficiles, mais le travail de correction des bugs et de modification des spécifications est long et ardu.

◇

Un mois et demi s'est déjà écoulé depuis notre départ du pays des neiges - le Royaume Kiwok.

Nous avons visité différents pays et petits villages de tribus à un rythme tranquille et avons travaillé dur pour élever notre niveau et nous entraîner pendant notre voyage en dirigeable.

Bien entendu, les loisirs dirigés par Arisa sont également inclus, le cas échéant.

Aujourd’hui, je suis allé seul dans la forêt de Boruenan pour montrer à Aze-san mon nouveau travail.

"C'est incroyable, Satou ! Tu as enfin réussi !"

"Oui, cela consomme encore trop de pouvoir magique, donc ce n'est pas encore terminé."

Regardez le dirigeable qui est apparu au-dessus de la cabane dans les arbres de la forêt de Boruenan.

Bien qu'il ne soit pas aussi bon que le vaisseau léger de l'elfe ou le vaisseau de plongée dimensionnelle du héros Hayato, Jules Verne, c'était la première fois qu'il était capable de piloter son propre dirigeable doté de capacités de plongée dimensionnelle.

C'est aussi grâce à la technologie fournie par les clans elfes Beriunan et Brynan.

"C'est vraiment incroyable. Les vaisseaux légers sont réparés et fabriqués par l'Arbre du Monde, donc peu de gens connaissent le mécanisme de l'infiltration dimensionnelle, et les seules personnes qui peuvent réellement les fabriquer sont les hauts elfes du clan Beriunan ou du clan Bryunan."

Lua-san, qui regardait de côté, m'a félicité avec un regard respectueux.

Avant que je puisse créer une bonne ambiance avec Aze-san, les elfes techniques qui avaient trouvé un nouveau vaisseau ont commencé à arriver les uns après les autres.

"Hé, Satou. Alors tu as finalement fabriqué un vaisseau léger ?"

"Je n'aurais jamais pensé que je serais dépassé par un humain qui a appris à piloter un dirigeable."

"C'est vrai, j'ai fabriqué une machine à glaçons automatique avec les pierres d'attribut que j'ai reçues l'autre jour, alors emporte-la avec toi."

"Si vous avez autant de pierres d'attributs, il semble que vous puissiez tout faire."

La pierre d'attribut dont parlent les elfes de la seconde moitié n'est pas seulement la pierre de glace obtenue dans le royaume Kiwok.

Après avoir quitté ce pays, j'ai aidé l'armée du troisième prince du royaume de Kogeok qui était sur le point de mourir de froid dans le royaume du monstre, et en échange de cette gentillesse, j'ai reçu une grande quantité de pierres à vent.

Tout comme les pierres de glace étaient fabriquées dans le royaume voisin de Kiwouk, dans ce pays de prairies de Kogeawk, les pierres à vent étaient créées artificiellement à l'aide d'appareils magiques.

Bien sûr, ce sont les Weasels qui ont fourni la technologie, tout comme le Royaume Kiwok.

Je suis curieux de savoir pourquoi ils collectent des pierres d'attribut, mais j'ai le sentiment que la réponse sera probablement de gagner de l'argent.

Grâce à de nombreux rebondissements et aux efforts de Pochi, nous avons pu obtenir les restes d'un appareil magique de fabrication de pierre à vent dans le royaume Kogewok, et en les comparant avec les matériaux obtenus dans le royaume Kiwok et l'appareil magique de fabrication de pierre de glace, nous avons pu déterminer approximativement comment fabriquer des pierres d'attribut.

En termes simples, en donnant à un esprit un attribut simple et en lui donnant une grande quantité d'essence magique, l'essence magique se cristallise et devient une pierre d'attribut.

C'est le rôle de l'environnement environnant et du dispositif magique de fabrication des pierres d'attribut de « imprégner l'esprit d'un attribut simple », mais dans mon cas, je peux changer l'esprit en n'importe quel attribut en utilisant la magie spirituelle faite maison, donc tant que j'ai une grande quantité d'essence magique, je peux facilement créer des pierres d'attribut.

Depuis que nous avons pu trouver un lieu d'approvisionnement pour une grande quantité d'essence magique, la production en série de diverses pierres d'attributs est actuellement en cours.

Bien que ce soit une petite quantité, j'ai également pu trouver des pierres d'attribut cristallines plus pures, je prévois donc de les utiliser pour de nouveaux équipements pour mes amis.

--Vos rêves s'agrandissent.

Aussi, concernant la question de l'apôtre, qui est une question en suspens...

En plus du royaume de Kogeok, j'ai visité trois autres royaumes et dans deux d'entre eux j'ai rencontré des traces de l'apôtre en robe blanche.

Un exploitant de mine qui se débarrassait d'enfants esclaves et des membres d'une guilde du crime qui vendaient des drogues démoniaques avaient été transformés en statues de sel.

Dans les deux cas, seuls les auteurs ont réussi, et les propriétaires et les cerveaux derrière eux n'ont pas été touchés, de sorte que des actes similaires ont été répétés.

Le premier a échangé un enfant esclave contre une petite poupée minière fabriquée par Echigoya Shokai, et le second a révélé le cerveau et l'a exposé au roi, lui faisant perdre complètement la méthode de fabrication de la drogue.

Les alchimistes et pharmaciens forcés de fabriquer des médicaments ont été transférés dans l'atelier de la société Echigoya dans la capitale du royaume de Shiga.

De plus, j'avais peur que les habitants du royaume Kiwok aient été transformés en sel, alors j'ai enquêté lors de ma visite en tant que Kuro, mais je n'ai trouvé personne qui ressemblait à un apôtre.

◇

Aujourd'hui, les retardataires se rendent aux étages supérieurs du labyrinthe de Selibira pour élever leur niveau tout en évaluant de nouvelles armes, et Hikaru va voir l'ancien roi démon déprimé pour voir un chien qui ressemble à un husky sibérien.

Et tout le monde dans l'équipe Pendragon...

« Tama et Pochi qui sont allés à Seko reviendront bientôt. Etes-vous prêt ?

"Je vous dis que l'installation du 'net' est terminée."

"Hmm, parfait."

"Les préparations pour les coques de diffusion de type 3 sont très bien."

"Nous avons déjà installé ici un 'labyrinthe' magique spatial. Nous pouvons éliminer tous les tirs manqués."

Il semblerait que je sois venu vérifier la situation juste à temps pour me débarrasser du menu fretin.

Au-delà de la ville abandonnée, je vois Tama et Pochi, accompagnés de démons, comme un nuage de brume.

J'ai l'impression que c'est Seko qui l'a poursuivie par derrière... eh bien, ça va.

C'est l'une des villes de l'arrière-pays du « Territoire Bleu » au sud-ouest du royaume.

Les monstres dans les couches moyennes et inférieures du labyrinthe de Selibira semblaient se dessécher au fur et à mesure que je montais de niveau entre les voyages, j'ai donc récemment changé cela en terrain de chasse.

Si je montre mon visage maintenant, cela va perturber la concentration de tout le monde, alors regardons avec un peu plus de recul.

"Ichiban~"

"Pochi était un pas plus rapide."

Un filet de lumière se lève derrière les deux qui franchissent la ligne d'arrivée en même temps.

Il s'agit d'un mur de piégeage avec une fonction adhésive de paralysie ajoutée à la fonction « Fortress Defense » de Nana.

"Commencez à tirer !"

Au signal de Riza, la tourelle d'accélération de Lulu prend feu.

Une pluie d'innombrables balles envahit les petits monstres, réduisant considérablement leur nombre.

"Les gros arrivent. 1 de droite, 2 de gauche. Les deux sont de classe niveau 50."

"Je comprends. Mia, l'enfer dans le sable."

"Hmm, exécutez."

Après avoir reçu le rapport d'Arisa, Liza donne les instructions suivantes.

Lorsque Mia hoche la tête, le sable éparpillé sur la place devant elle commence à se tortiller comme un être vivant.

Puis un grand dragon serpent qui ressemblait à un serpent avec des ailes est apparu.

Derrière eux, vous pouvez voir un groupe de dragons serpents ressemblant à des cadavres verts vers le niveau 40.

Bien que le dragon serpent soit appelé serpent, c'est un monstre qui a quatre pattes en plus des ailes, et la seule différence à laquelle je peux penser par rapport à un lézard est la minceur et la longueur de son corps.

C'est un nom qui me donne envie de questionner celui qui l'a nommé.

"Je te dis que faire semblant d'être un dragon alors qu'on est un serpent, c'est chiant !"

La provocation de Nana attire les moyennes et grandes tailles.

"Arisa, donne-moi des ailes."

"D'accord, je vais réduire la dimension."

La magie spatiale d'Arisa, exécutée sans chant, a coupé les ailes du grand dragon serpent et a coupé en morceaux le dragon serpent de taille moyenne qui le suivait par derrière.

"Arissa, non, non~"

"C'est vrai ! Si vous coupez un délicieux dragon serpent comme ça, vous ne pourrez pas manger les abats !"

La viande de dragon serpent est légère et délicieuse lorsqu'elle est consommée grillée, alors Tama et Pochi critiquent la brutalité d'Arisa.

"Vous deux, laissez vos plaintes derrière vous. Je vais laisser les deux à gauche en charge."

"Aiai~"

"Oui c'est le cas."

Suivant les instructions de Liza, Tama et Pochi courent en allumant la lumière dorée.

"Erieriboom, c'est comme ça !"

Pochi a mal prononcé le nom de la fonction de boost aérien nouvellement ajoutée à l'armure dorée et a littéralement volé vers le dragon serpent avec une vitesse comme le vent.

J'ai essayé de créer cette fonction de boost aérien après avoir obtenu une grande quantité de pierres de vent centrales, mais cela semble plus utile que prévu, donc je pense l'ajouter aux armures des autres enfants.

Liza utilise son mouvement instantané pour attaquer le Serpent Dragon sur l'aile droite.

"Capturer"

Lorsque Mia murmura, le sable au sol se souleva et attrapa les jambes et les corps des dragons serpents.

Il semblerait que le géant de sable qui a été utilisé contre le « maître de l'étage » dans les étages supérieurs de Selibira ait été placé cette fois comme un piège.

"Kage Bunshin Slash~?"

Tama, vêtue d'une cape rose et d'une armure dorée, se divise en 12 individus et joue avec les dragons serpents.

J'ai également maîtrisé le ninjutsu après avoir été enseigné par Tama-sensei, mais je ne l'ai pas beaucoup utilisé dans la pratique, donc je n'ai pas pu l'utiliser aussi efficacement que Tama.

Et à côté de Tama, il y avait Pochi coupant la tête d'un grand dragon serpent avec une lame magique qui s'était étendue jusqu'à environ trois fois sa hauteur.

« Pochi, tu changes ? »

"C'est Rajana."

Il semble que Pochi, qui a un seul pouvoir d'attaque, sera en charge des grands dragons serpents, et Tama, qui peut en abattre un grand nombre, sera en charge de l'essaim de dragons serpents de taille moyenne.

Tama décapite les dragons serpents de taille moyenne un par un en disant «ninnin».

On dirait qu'ils font du bon travail en évitant d'endommager les glandes venimeuses. Je n'ai pas envie d'en manger.

"Riza-san, le nushi est sur le point de commencer à bouger."

"Compris"

Arisa, qui se concentrait sur la recherche de l'ennemi, a averti Liza, qui était inégalée avec deux lances, de faire attention.

La lance de dragon de Liza, Heiron, reste la même qu'avant, mais la lance magique Douma a subi une rénovation et a évolué pour devenir la lance magique Douma Kai.

J’ai utilisé la transmutation pour recouvrir la surface de la pointe de la lance démoniaque Douma d’adamantite.

Au lieu d'un placage uniforme, j'ai essayé de le traiter de manière à ce qu'une lame semblable à une perceuse apparaisse lorsque la lame magique est relâchée.

Peut-être à cause de cela, la puissance de pénétration du canon à lame magique a augmenté d'environ 20 %.

"Golem-san, s'il te plaît, déplace-les deux à la fois et transporte-les afin de ne pas endommager la chair du monstre."

--MVA.

Lulu ordonne à l'équipe de golems de récupérer le cadavre du monstre.

Puisque nous pensions qu’ils opéreraient dans une ville effondrée, nous avions déployé un golem à plusieurs pattes avec un haut du corps humanoïde et un bas du corps en forme d’araignée.

"Nikku"

"C'est comme ça !"

Pochi, les oreilles dressées et la queue qui se balançait, revint en tenant le cou du dragon serpent.

Selon eux, la viande ici est la plus délicieuse.

Une telle atmosphère paisible change complètement lorsque le Nushi dont Arisa avait mis en garde plus tôt apparaît.

Ce qui est apparu au centre de la ville en ruines, dispersant les décombres et la terre accumulée des ruines du château, était un gigantesque monstre serpent comparable au Dragon Céleste.

Il n'avait pas d'ailes comme un dragon serpent, mais il flottait sur le sol et commença à se déplacer vers nous.

"Wow, le niveau 90, c'est sérieux ? Je pense qu'il vaudrait mieux appeler ton maître."

Cela faisait longtemps que je n'avais pas eu d'ennemi puissant.

"Niveau 90, hein ? Il ne manque rien à mon adversaire."

"Que se passe-t-il?"

"Non, ça va. Pochi est si faible."

Liza range la lance démoniaque Douma Kai dans son sac de fée et saisit à nouveau la lance dragon Heiron avec un sentiment de tristesse.

Tama semble insouciante, mais Pochi a l'air si inquiète que sa queue est presque cachée entre ses jambes.

Certes, c’est un adversaire qui a peu de chances d’être vaincu au niveau actuel de mes amis.

Au fait, tous mes amis ici sont de niveau 60, à l'exception de Mia.

Seule Mia, qui demande beaucoup de points d'expérience, est au niveau 58.

"Maître, Urgence. Un serpent de niveau 90 est apparu."

"Entendu, j'y vais tout de suite."

Arisa a envoyé une demande d'aide via "conversation longue distance".

Je fais semblant d'avoir été téléporté et j'apparais derrière Arisa et les autres.

"Je suis là."

"Hé!"

Eh bien, je regarde de dos depuis un moment maintenant.

Se battre normalement endommagerait la chair et les matériaux, j'ai donc utilisé une magie avancée de l'eau pour paralyser le serpent.

Tout en faisant attaquer tout le monde une fois, il rappelle Hikaru, qui rend visite à Shizuka, l'ancien roi démon déprimé, en utilisant des « conversations à distance ».

"Attends, c'est quoi ce gros serpent ?"

"On dirait que c'est le nushi ici. Comme il est juste au bon niveau, j'ai pensé que je te laisserais utiliser une de mes lances, alors j'ai appelé."

"Ehéhé, merci, Satou."

Il semblerait qu'Hikaru ait pris l'habitude de m'appeler Satou.

Quand je faisais face à un ennemi puissant, je m'assurais d'appeler également Hikaru, comme cette fois, donc son niveau montait de deux niveaux jusqu'au niveau 91.

La lance d'Hikaru, tirée sans psalmodier, frappe le gros serpent, qui a arrêté de bouger.

Après cela, utilisez la magie lumineuse avancée « Photon Force Line » pour couper la tête du serpent qui a été soulevée avec « Arm of Reason ».

"Tu as toujours une force déraisonnable..."

"Et voilà, mon Satou."

Les paroles choquées d'Arisa furent écrasées par la voix joyeuse d'Hikaru.

Mais « mon » est redondant.

Les autres enfants semblaient donner la priorité à leur appétit, alors ils se précipitèrent pour ramasser la viande.

Je leur ai tapoté la tête et j'ai suivi tout le monde pour récupérer le serpent mort entreposé.

◇

« Si nous contrôlons le noyau urbain, attirerons-nous également des immigrants ici ?

"Non, je n'ai aucun projet pour ça. Juste au cas où, je le couvrirai d'une barrière de magie spatiale et de magie forestière pour empêcher les monstres d'entrer."

"Alors ça ne sert à rien ?"

"C'est un climat tropical, et je pense niveler le terrain à l'intérieur des murs du château et laisser les golems créer un verger ou une rizière."

S'il est lié au noyau de la ville, même un golem sans noyau magique n'aura pas besoin du pouvoir magique fourni par le lanceur de sorts.

Cela fonctionne de la même manière que le golem dans le labyrinthe.

"Alors, Mito. Comment allait Shizuka ?"

"Hmm, que puis-je dire, je profite pleinement de ma vie de pétanque."

--Qu'est-ce que c'est?

"Cela semble incarner la vie de célibataire amusante d'une jeune fille. Je cultive des légumes et des herbes dans les champs, je fais du thé et du pot-pourri à partir des herbes, et je prépare des confitures et des friandises à partir des fruits et du miel que les poupées vivantes ont récoltés dans la forêt. Elle a dit qu'elle se promenait avec son husky sibérien, Wanta, le matin et le soir, et qu'elle allait pêcher au bord de la rivière et ramasser de belles pierres. "

Cela peut ressembler à une vie de campagne normale, mais si c'est amusant, ce n'est pas un problème.

Je suis autosuffisant avec les bases de la nourriture, des vêtements et du logement grâce au travail des Living Dolls, et de temps en temps j'envoie Brownies et Hikaru pour veiller sur elles et livrer des assaisonnements et des livres de l'extérieur.

Selon Hikaru, Shizuka semble être une fan créative et dessine différents types de livres.

Pour une raison ou une autre, il ne me l'a pas montré, mais je ne veux pas le forcer à faire quoi que ce soit, donc je ne l'ai pas approfondi.

Conservez la viande pour le déjeuner d'aujourd'hui et récupérez le reste en stock.

Arisa et les autres vont explorer la ville après avoir éliminé les ennemis restants, j'ai donc décidé de me montrer au labyrinthe de Selibira et de participer ensuite à l'exploration.

Il semble que Hikaru ne reviendra pas chez Shizuka, mais continuera à accompagner Arisa.

De plus, cette ville semble avoir des archives et des coffres au trésor isolés comme par magie, donc j'attends ça avec impatience.

◇

Les retardataires semblent se battre dans la zone de l'usine contre un monstre magique qui contrôle Explosive Tamashun, Demi Goblins et Demi Ogres.

Bien que le rythme ait été plus lent que celui du groupe de départ, tous les retardataires ont également dépassé le niveau 40, avec Zena-san au niveau 41 et Sarah au niveau 42.

De plus, les membres d'Echigoya Shokai sont trop occupés avec leurs tâches principales et n'ont pas le temps d'augmenter leur niveau dans le labyrinthe, donc leur niveau reste dans les années 30 et reste inchangé.

Le garçon Aoi et les nouveaux candidats directeurs de magasin ont été portés au niveau 15, ce qui est facile à augmenter.

"... ■ ■ ■ ■ ■ Rayon de lumière "

Sera, qui possède un bâton léger, utilise la magie de la lumière qu'elle peut désormais utiliser jusqu'au niveau intermédiaire pour découper les demi-ogres géants en cercles.

Les carcasses de monstres humanoïdes ne peuvent être utilisées que comme nourriture pour élever des monstres afin d'augmenter leur puissance, il n'y a donc aucun problème à les traiter brutalement.

Je ne sais pas si c'est parce qu'elle a guéri un grand nombre de personnes souffrant de la peste dans les pays qu'elle a visités lors de ses voyages, ou si c'est simplement parce que son niveau a augmenté, mais Sera est désormais capable d'utiliser la plupart des magies sacrées à l'exception de la magie de prière.

Il peut facilement guérir des blessures mortelles telles que des pièces manquantes et des organes internes rompus, c'est pourquoi mes potions magiques n'ont pas été utilisées ces derniers temps.

Sarah lance avec désinvolture le Demi Goblin Assassin qui a sauté des buissons voisins.

Il semble que l’apprentissage des techniques d’auto-défense auprès de Lulu ait porté ses fruits.

Non seulement Sarah, mais la princesse et Zena apprennent également ensemble l'autodéfense.

Dernièrement, il semble également s'intéresser aux techniques de canne.

« Golem de Konoe numéro 3 !

Le golem, qui a reçu des instructions de la princesse, poignarde à mort le demi-gobelin jeté par Sarah.

Le regard de la princesse se tourna vers Zena-san qui dansait dans le ciel.

"Xena ! Tu ne peux pas te démarquer toute seule !"

"Je suis désolé, Tina-sama."

L'attention de la princesse était dirigée vers Zena-san, qui recherchait un monstre magique capable de contrôler les Demi Ogres avec la magie volante.

J’ai vu des perles explosives tirer des balles brunes derrière les buissons en direction de Zena-san.

"--Kya"

Zena-san poussa un bref cri, mais la balle brune qui explosa près d'elle fut bloquée par la magie de défense de Sera qui avait été appliquée à l'avance.

"Je vais tuer le maïs pour toi."

« Karina-dono, il y a une réaction monstre à gauche ! »

Lady Karina, qui brandit deux masses lourdes, utilise sa masse lourde gauche pour frapper le fluide corrosif métallique ressemblant à de la bave contre lequel Raka a mis en garde.

« Raka-san ! »

"Compris"

À la place de Dame Karina, qui n'est pas douée pour manipuler la magie, Raka active le circuit de décharge de la masse lourde, brûle la bave érodant le métal et saute de l'autre côté des buissons.

Au-delà des buissons, le bruit de Lady Karina frappant le maïs qui explose avec ses deux lourdes masses résonne.

Le marteau, qui était auparavant son arme principale, était trop maladroit pour que Miss Karina puisse le maîtriser, elle est donc maintenant passée à une simple masse lourde.

L’équipement boost de type combat centré autour de Raka a une courte portée, il est donc traité comme une arme de secours.

"... ■ ■ ■ ■ Lame céleste de Kamui "

Miss Karina, qui était sur le point d'être entourée par un essaim de maïs explosif, reçut un sort de soutien de Zena-san, qui tenait un bâton à vent.

La puissance de la magie avancée du vent était incroyable, et tous, sauf celui le plus proche de Dame Karina, étaient incapables de se battre.

Zena-san utilise sa magie nouvellement apprise et un pistolet magique de type fusil pour éliminer les monstres résistants aux attributs du vent qui ont été mélangés au groupe.

En plus de la magie avancée du vent, Zena-san est également devenue capable d'utiliser la magie de la foudre et la magie de la glace jusqu'au niveau débutant.

Il semble qu’ils n’aient pas décidé lequel remplacer.

"Tout le monde ! Le golem 'Doron' a trouvé le corps principal de la fleur du monstre magique. Les golems lourdement blindés 1 à 6 chargent vers trois heures !"

Sarah, Zena-san et Lady Karina se réunissent pour entendre le rapport de la princesse.

Le golem volant autonome de type « drone » utilisé par la princesse a été créé par elle-même en utilisant la transmutation et la magie.

En tant que responsable de l'exploitation des golems, les compétences en alchimie qu'il avait initialement acquises ont augmenté et il s'est intéressé à la fabrication d'outils magiques, et maintenant il fabrique des golems et des outils magiques dans une position similaire à celle de mon disciple.

Bien qu'elle ait appris des techniques d'autodéfense, elle n'est pas adaptée au combat direct, elle ne porte donc pas d'armes spéciales et garde à la place un petit golem de type animal doté d'une fonction étourdissante à ses côtés à tout moment pour la protéger.

"Xéna !"

"Oui, Karina-sama!"

Zena-san, tenant Dame Karina, vole dans le ciel et descend du plafond vers la fleur du monstre magique.

"Allons-y!"

Zena-san et Miss Karina, dont les semelles se touchaient les pieds, accélérèrent encore davantage en donnant des coups de pied l'une à l'autre.

"Démarrage rapide Kalinaki――"

Avant qu’elle ait pu finir de parler, le coup de pied de Dame Karina transperça le centre du pétale de la fleur du monstre magique.

--FUWANNNNNNNNNNA.

Le monstre magique s'arrête de bouger tout en dispersant du pollen suspect.

Dame Karina a rampé parmi les cadavres en toussant bruyamment.

Sera se précipite et jette un sort de désintoxication sur Lady Karina.

...Les attaques doivent être faites avec modération.

◇

Nous avons rassemblé les retardataires dans le labyrinthe, rencontré Arisa, Hikaru et les autres et avons apprécié explorer les ruines.

"Je n'aurais jamais pensé mettre les pieds dans le territoire d'Ao."

"Je-je suppose que c'est le royaume des démons verts..."

Sarah et la princesse regardèrent autour des ruines tout en étant à court de mots.

Miss Karina et Zena-san ne semblent pas prêter attention au territoire Aoi.

Profitons-en pour vous guider vers la salle du trésor.

« Est-ce que cet endroit est bizarre ?

"Ça ne sent pas la viande, n'est-ce pas ?"

Tama penche la tête devant le cercle magique caché vers lequel elle a été guidée.

Pochi renifle, mais il ne semble y avoir aucune odeur d'intérêt.

"Il y a des signes d'un rituel de consécration. Je ne ressens aucun miasme."

Commenta Sarah en touchant le cercle magique.

Lorsque le pouvoir magique était déversé dans le cercle magique, des lettres apparaissaient.

"Il semble y avoir une inscription et un mot de passe écrits dans une langue ancienne. Eh bien, il est dit : "La ville périra dans la tourmente, mais pas le peuple. Une récompense sera donnée à ceux qui libéreront la ville", et le mot de passe est : Baals ?"

"C'est sûr avec juste une lettre de différence."

Arisa fut horrifiée lorsqu'elle entendit les paroles d'Hikaru, qui ressemblaient aux paroles de destruction d'un anime célèbre, mais lorsqu'elle réalisa son malentendu, elle murmura des mots de soulagement.

Les autres enfants autour de moi avaient des regards étranges, ne comprenant pas ce que cela signifiait.

"Renaissance"

> Obtention de la compétence "Langue Ancienne".

Lorsque Hikaru scanda le mot de passe dans la langue ancienne, le cercle magique brillait et une porte apparut de l'espace vide.

Lorsque vous ouvrez la porte, une lueur dorée attire votre regard.

L'intérieur était spacieux et je pouvais voir les murs intérieurs avec une texture qui semblait avoir été faite à partir d'un « hangar » créé par la magie de l'espace.

Tout le monde se précipite joyeusement dans la lueur dorée.

Dame Karina et Zena-san semblent intimidées par la grande quantité de trésors.

"Roi~"

"Il y a aussi un pied-de-biche."

La chose en forme de pied de biche que Pochi a ramassée semble être un outil magique appelé "Illusion Shatterer".

Pour l’heure, il semble s’agir d’un objet pouvant être classé parmi les trésors cachés.

"C'est un artefact perdu de l'époque de l'Empire Furu."

"C'est nostalgique. Je n'aimais pas les aristocrates de ce pays, mais les palais royaux et autres bâtiments étaient vraiment magnifiques."

Sarah semble s'intéresser aux peintures et aux œuvres d'art accrochées aux murs.

Pour Hikaru, cela ressemble à un objet qui lui rappelle le moment où il s'est endormi.

J'ai entendu une voix m'appeler de l'autre côté de la bête, des filles qui inspectaient les armes et Nana et Lulu qui cherchaient de jolis accessoires.

"Satou ! On dirait qu'il y a une bibliothèque à l'arrière."

"Hé, tu as un livre de magie ?"

"Attente"

Arisa et Mia courent joyeusement vers la bibliothèque trouvée par la princesse.

Après avoir cherché le butin, nous sommes retournés au palais solitaire de l'île et avons dégusté du pop-corn à base de dragon serpent rôti et de maïs explosif pour le déjeuner.

"Umya~"

"Comme prévu, le poids de Lulu est délicieux."

Tout en écoutant le son des carillons éoliens, j'ai siroté du kabayaki (anguille grillée et dragon serpent).

C'est épais, gras et vraiment délicieux.

Contrairement aux jours paisibles que nous passons ensemble, le héros se débat toujours sous terre dans le labyrinthe d'une partie reculée de l'Empire des Fouines.

Je remarque parfois qu'il est grièvement blessé, mais selon les communications régulières, il semble qu'il soit en train de vaincre les clones du seigneur démon et de s'approcher du corps principal.

Il semble que les outils magiques fournis par l'Empire Weasel soient utiles.

J'avais l'impression qu'il fallait un peu trop de temps pour vaincre le Roi Démon, mais selon Hikaru, il est normal de passer plusieurs mois à soumettre le Roi Démon.

Il a dit que dans son cas, cela avait pris des années.

--Bonne chance, héros.

Juste au moment où je criais dans mon cœur des applaudissements au héros Hayato, le dirigeable du ministère du Tourisme est entré sur le territoire du royaume de Rumooke, la ville natale de la princesse Menea aux cheveux roses.

Ce serait formidable si nous pouvions voir du matériel permettant d'invoquer des personnes d'un autre monde dans le royaume de Rumooke.