Partie: Sans titre
Chapitre 281: Interlude : Le voyage de l'équipe Xena (FR)

"Lirio ! J'ai trouvé un survivant ! Appelez les gens aux jambes humaines !"

"Hé!"

Contrairement à la réponse légère, Lirio s'est enfuie avec un fouet sur son corps fatigué.

Sans m’en rendre compte, j’ai lancé à la hâte le sort suivant.

"Zena-san, tu utilises trop de magie. S'il te plaît, fais une petite pause."

Iona secoue la tête et rejette le geste réfléchi.

À l’heure actuelle, il est préférable de dire à la personne enterrée vivante que les secours sont en route.

Comme prévu, ma mâchoire a commencé à me faire mal à force de chanter autant. Je dois faire attention à ne pas mordre le chant magique « Whispering Wind ».

"Iona, l'opération de sauvetage là-bas semble se dérouler bien, alors je te laisse le soin."

"Une fois la magie de Zena-san activée, je laisserai Lou parler à la personne qui a besoin d'être secourue. Est-ce que ça va ?"

"Oui, oui. C'est bon, desutomo."

Même si Lou criait tellement que sa voix paraissait basse et virile, il accepta volontiers l'offre. Ruu semble être une sœur aînée fiable qui met les gens à l'aise lorsqu'ils attendent de l'aide.

Après avoir confirmé l'activation de la magie, je laisse le reste à Lou et passe à la méditation. Afin d'utiliser la magie pour trouver le prochain survivant, je dois récupérer autant de magie que possible.

J'ai entendu le bruit des pas d'un cheval et Iona-san, qui était à proximité, m'a alerté en me disant : « La prochaine génération est arrivée », même si je méditais et que je ne pouvais pas ouvrir les yeux.

J'aimerais récupérer un peu plus de pouvoir magique, mais c'est trop irrespectueux de continuer à méditer devant un noble de haut rang, alors j'abandonnerai et me lèverai.

"Êtes-vous Lord Marientale ? J'entends déjà votre travail."

"Hah, je suis désolé."

Le comte suivant est-il venu jusqu'au bout pour rendre hommage à un simple soldat ?

"J'ai entendu dire que votre jeune frère hériterait de la direction de la famille. Si vous le souhaitez, je ferai de vous mon vassal. Au début, vous n'aurez que le statut de chevalier honoraire, mais promettons qu'en fonction de vos performances, vous deviendrez un noble permanent."

"C'est une invitation inutile, mais j'ai déjà prêté allégeance au comte Seryuu. S'il vous plaît, pardonnez-moi."

Il s'agit d'une invitation très inhabituelle, mais en tant que membre de la famille Marientale qui sert le comte Seryuu depuis des générations, je n'ai aucune envie de servir une autre famille.

Le jeune Earl-sama avait un air mécontent, comme s'il ne s'attendait pas à être refusé. Cependant, il semble qu’il ait eu la bonne idée de ne pas laisser partir ses émotions.

"Eh bien, si tu changes d'avis, tu peux venir à tout moment. Je te laisserai toujours une place libre."

Cela dit, il partit avec son chevalier compagnon à la remorque.

"Zena, ça va ? Lorsque ton jeune frère prendra la tête de la famille l'année prochaine, son statut sera réduit à un statut semi-noble, n'est-ce pas ?"

"Cela n'a pas d'importance. Les nobles et les roturiers sont traités de la même manière lorsqu'ils sont dans l'armée."

"C'est vrai, Zenacchi a un garçon qui l'attend."

C'est l'heure de Lirio !

Satou-san n'a rien à voir avec ça, juste un peu.

"D'ailleurs, je ne sais pas s'il pourra hériter du titre de comte."

"Est-ce ainsi?"

"Les dégâts étaient trop importants et nous avons dû compter sur le héros de la Saga Empire pour maîtriser les démons."

"Je vois. En plus de votre erreur, vous n'avez pris aucun crédit. Pour aggraver les choses, vous avez tué beaucoup de vos ouvriers dans une bataille imprudente sur le terrain, et votre réputation est tombée en ruine."

"Hé, Lou."

Il y a une limite à ne pas protéger ses dents. Que feriez-vous si la famille du Comte Lesseu en apprenait ?

◇

Cela fait déjà 10 jours que la bataille contre les démons est terminée.

Parmi l'équipe de sélection du labyrinthe de Seryu City, la moitié des chevaliers combattant sur la ligne de front sont morts au combat. Miraculeusement, nous et l'équipe Norina sommes indemnes, mais l'équipe magique Rodril et l'équipe mixte sont presque entièrement détruites.

Le lendemain de la bataille contre les démons, le capitaine Delio, qui avait perdu un bras, et un chevalier régulier retournèrent à Seryu City pour faire rapport au comte.

En même temps, j'ai envoyé un rapport via un pigeon voyageur, il est donc temps pour moi de recevoir une réponse de la ville de Seryuu. Si nous ne recevons pas de réponse, nous prévoyons de retourner à Seryuu City après avoir confirmé les survivants et les victimes de l'équipe de sélection du Labyrinthe.

Le lieutenant Lilo, que l'on pensait autrefois avoir été tué au cours de la bataille, a été sauvé sain et sauf des décombres, mais a perdu une jambe en guise de prix à payer pour sa vie.

"Tout le monde, s'il vous plaît, écoutez. J'ai reçu un ordre écrit du comte – il semble que la mission de l'équipe de sélection va continuer."

Tout le monde réagit de différentes manières aux ordres que lit le vice-capitaine Leelo : certains sont enthousiastes, certains sont déçus et certains rient amèrement.

"Vice-capitaine, s'il vous plaît, laissez-moi retourner à Seryuu City. Je m'en fiche si vous me reprochez d'être un lâche. Je veux être avec ma femme et mes enfants."

"Vice-capitaine Leelo, je retourne aussi à Seryuu City. Je ne peux pas manier mon épée de manière satisfaisante avec ces mains."

A la suite du grand soldat, un écuyer qui a perdu un bras à cause de la magie tactique du démon a également annoncé son retrait. Plusieurs autres personnes ont approché le vice-capitaine Leelo pour être d'accord avec lui.

Le vice-capitaine Leelo le retient à deux mains tout en souriant amèrement.

"Pas de panique. Il y a autre chose à commander..."

Ceux qui souffraient d'un handicap physique ou qui avaient perdu la volonté d'aller dans la ville labyrinthe ont été invités à retourner dans la ville de Seryuu.

Étonnamment, il semble que Rodril reviendra également dans la ville de Seryuu. Après tout, le fait que tous les gardes de l’escouade magique aient été anéantis, me laissant derrière, est probablement la raison pour laquelle je l’endure.

◇

"Chevalier Poules, je vous laisse tout."

"Oui, au moment où vous reviendrez dans la ville de Seryuu, vos compétences seront aussi élevées que celles requises par les Shiga Eight Swords."

"Hahaha, c'est l'intention."

Est-ce juste mon imagination ? J'ai l'impression que le rire de Leelo-dono est sec alors qu'il encourage le nouveau capitaine, Knight Hens.

En fin de compte, les personnes qui se dirigeaient vers la ville labyrinthe de Selibira étaient le chevalier Hens et ses partisans, moi et l'escouade de Norina, les fonctionnaires, Gayana, la survivante de l'unité mixte, et un autre soldat, soit 18 personnes au total.

Après avoir accueilli ceux qui retournent dans la ville de Seryuu, nous nous dépêchons également de nous préparer à quitter le territoire de Lesseu.

« Zena, tu n'as vraiment aucun regret ?

"Que veux-tu dire?"

« Vous avez reçu une invitation enthousiaste de la part de la prochaine génération, n’est-ce pas ?

Après avoir terminé ses préparatifs, Norina a commencé à parler de manière ludique. Je crois que non seulement moi mais aussi elle avons été sollicités par le prochain comte ?

"Ecoute, je recrute juste comme soldat magique."

Que dit Norina ?

Je pense que vous me recrutez parce que vous voulez un soldat magique sous la main.

"Ce n'est pas bon. Zenacchi n'a reçu aucun de vos sentiments."

"C'est vrai ~ Je veux dire, les gens qui sont venus chez moi pour me recruter étaient mes serviteurs, mais chaque fois que je visitais la maison de Zena, c'était la génération suivante lui-même qui lui rendait personnellement visite."

"C'est vrai~"

Malheureusement, Lirio et Gayana ont également commencé à dire des choses étranges avec Norina. Si vous y réfléchissez normalement, il est impossible qu'un fils légitime d'un aristocrate de haut rang veuille avoir affaire à une fille d'un aristocrate de rang le plus bas comme moi.

Si Knight Hens n'avait pas lu l'atmosphère et donné l'ordre de partir, Lou et Iona se seraient joints à cette ridicule histoire d'amour.

Nous sommes donc partis du comté de Lesseu, soutenus par la neige poudreuse qui commençait à voler dans le ciel.

◇

Le voyage du territoire du Comte Lesseu au territoire du Comte Zetz était assez difficile. Les restes des monstres rassemblés par les démons intermédiaires construisaient des nids ici et là.

Je crois que la sécurité des routes est l'affaire du seigneur local, mais le chevalier Hens, qui sympathisait avec les villageois qui se plaignaient du manque de soldats en patrouille, s'est chargé de chasser les monstres, et notre voyage n'a pas avancé bien loin.

Non seulement l'armée du comte Lesseu a été détruite, mais le comte Zetz semble également les laisser à peine patrouiller son territoire. Si j'en crois les rumeurs que j'ai entendues sur le Comte Zetz en chemin, c'est qu'il se méfie d'une attaque surprise des démons et a rassemblé son armée pour protéger la ville.

Après avoir parcouru du nord au sud le long territoire du comte Zetz, nous sommes finalement arrivés à la ville la plus au sud. Une fois traversé cette ville, vous entrerez dans quelques jours sur le territoire sous le contrôle direct de la famille royale.

Il ne reste que quelques minutes avant la ville labyrinthe... s'il vous plaît, attendez, Satou-san !

"Hé, est-ce que Xena n'agit pas bizarrement ?"

"Ah, il pense au garçon et est excité, alors fais juste semblant de ne pas le voir et veille sur lui chaleureusement."

"C'est vrai, Lou. Le pouvoir de l'amour est incroyable."

déjà! Chacun dit ce qu'il veut !

Surtout Iona ! Ta bouche sourit.

◇

"Il y a l'ombre d'un ennemi dans les nuages ​​juste au-dessus de nous !"

"Un monstre ?!"

« Probablement une wyverne !

Tout le monde commence immédiatement à se préparer à ce qu'il doit faire après avoir entendu l'avertissement de Lirio.

Bien qu'il s'agisse de la première rencontre depuis le territoire d'Earl Seryuu, c'est l'apparition d'un ennemi familier et puissant. Chacun connaît son rôle.

« Tout le personnel, préparez-vous à la bataille anti-aérienne !

Knight Hens a émis un commandement courageux.

Oh, on dirait qu'il y a une personne ici qui ne comprend pas. Cependant, l'écuyer a immédiatement donné suite. Il semble qu'il soit serviteur depuis des générations, mais cela semble assez difficile.

"Changement d'ordre ! Évacuez vers la forêt que l'on aperçoit de l'autre côté de cette colline ! Si la wyverne s'approche, la magie de Zena et Norina la renversera et gagnera du temps."

Tout le monde commença à agir comme ordonné avec des visages soulagés.

"Je veux que notre nouveau capitaine (provisoire) comprenne la force de son unité. Nous ne pouvons en aucun cas vaincre Wyvern avec 10 membres actifs."

"Lirio-san, s'il te plaît, abstiens-toi de le faire. Malgré tout, tu fais de ton mieux pour supporter cette lourde responsabilité soudaine."

"Iona aime les spoilers. Les hommes qui se plaignent de ça, non, ce n'est rien. Alors n'essayez pas de sortir cette grosse épée ! Non !"

Iona sourit et essaie de sortir sa grande épée, mais je ne pense pas que ce soit le moment.

"Lirio ! Regardez la queue et l'aile droite de cette wyverne !"

Un éclaireur de l'équipe de Norina confirme auprès de Lirio le malaise qu'elle a ressenti avec la wyverne.

C'est clairement visible à cette altitude. Pour moi, cela ressemble juste à une petite goutte noire.

"Hmm ? Lequel ? Ah ! Tout le monde, annulez la retraite ! C'est le chevalier dragon volant du royaume."

"La personne au-dessus de moi porte une armure blanche ! N'est-ce pas par hasard le Seigneur Trell de Shiga Eight Swords ? Si je me souviens bien, il chevauchait un dragon volant, n'est-ce pas ?!"

Le vieux chevalier en armure blanche tourna à basse altitude, fit un signe de la main et partit.

Il devait avoir une sorte de mission.

Ce jour-là, lorsque nous sommes entrés dans la ville frontalière de Fau, nous avons entendu une histoire inattendue.

"Un dragon?"

"Ah, grâce à toi toutes les caravanes se dirigeant vers la capitale sont bloquées."

Il semble qu’un dragon inférieur ait installé son camp dans la chaîne de montagnes du territoire.

Comme prévu, les humains ne peuvent rien faire contre un vrai dragon, même s'il s'agit d'un dragon de classe inférieure. Nous avons été obligés de rester quelque temps dans cette ville de Fau.