Partie: Sans titre
Chapitre 524: 16-12. Dialogue avec Tenion (FR)

C'est Satou. Je l'ai fait plusieurs fois au lycée, à l'université et en recherche d'emploi, mais je n'arrive tout simplement pas à m'habituer aux entretiens. Je suis toujours nerveux lorsque je me présente devant de grandes personnes.

◇

"Comte-sama, s'il vous plaît, enfilez ces vêtements de cérémonie."

"Ah, je vois."

J’ai enfilé une robe sainte de cérémonie blanche.

Elle portait des vêtements très fins et ne semblait pas porter de sous-vêtements.

La première cérémonie a lieu dans une pièce séparée de Sarah et des autres, et à la fin, elle doit porter un orfèvrerie qui ressemble à une couronne.

Peut-être parce que ma peau était légèrement transparente, les femmes prêtres et les servantes du sanctuaire me regardaient tout au long de la cérémonie, ce qui me mettait un peu embarrassé.

"Roi, viens ici-"

L’actuelle jeune fille en chef du sanctuaire m’appelle.

Lors de cette cérémonie, il est appelé le « Vieux Roi ».

>Obtention du titre "Ancien Roi".

À côté de l'actuelle Head Shrine Maiden se trouve Lily, une apprentie jeune fille du sanctuaire.

« Transcription de Saint Crête »

« Transcription de Saint Crête »

Il semble que l’emblème brodé sur le tissu sacré ait été transféré sur le corps par la magie sacrée de l’actuelle Head Shrine Maiden et de l’apprentie Shrine Maiden Lily.

Vient ensuite un rituel pour communiquer avec Dieu Tenion.

"L'entrée du roi..."

Habillé comme un ancien roi, je suis entré dans la salle rituelle du sanctuaire.

Pendant la cérémonie, les jeunes filles du sanctuaire qui ont terminé leur purification sont alignées.

Il semble que l’actuelle jeune fille en chef du sanctuaire soit aux commandes.

"Roi, devant la jeune fille du sanctuaire."

Au centre du sanctuaire vers lequel je me dirigeais, Sera, vêtue d’une mystérieuse tenue de jeune fille du sanctuaire, attendait.

Elle semble nerveuse, alors je souris lorsque nos regards se croisent.

Même si ce n’est qu’un peu, j’ai l’impression qu’un peu plus de force a quitté son corps.

Quand je suis arrivé devant Sera, plusieurs jeunes filles du sanctuaire sont venues à mes côtés.

"Roi, jette tes vêtements du monde."

--péter?

Il n'y avait pas une telle explication ?

Les deux servantes du sanctuaire ont enlevé mon costume.

Les servantes du sanctuaire et Sarah autour de moi ont rougi lorsqu'elles ont vu mon corps nu.

Je n'ai pas de hobby pour l'exhibitionnisme, donc je suis juste gêné.

>Obtention du titre "Nouvel Éveil".

--Non, parce que je ne me suis pas réveillé.

Pendant que je me plaignais du système de titres dans ma tête, le rituel continuait.

"Prêtresse directrice, jetez vos vêtements du monde."

Les deux jeunes filles du sanctuaire enlèvent le costume de Sarah.

Comme moi, ce n'est qu'une seule pièce, donc c'est rapide.

--Oh.

Peut-être parce que cela fait presque deux ans, il a considérablement grandi par rapport au moment où je l'ai vu lors de l'incident du Golden Boar King.

C'est plutôt agréable à regarder, mais c'est un peu décevant.

Je me préparai, conscient de l'effet de mon talent inexpressif, et empêchai ma bouche de se desserrer.

Bien sûr, cela permet également de se sentir mieux dans certaines parties de votre corps.

> Obtention de la compétence "Contrôle du corps".

> A obtenu le titre « Sans scrupules ».

>Obtenu le titre « Gentleman of Steel ».

Je suis curieux de savoir pourquoi j'ai choisi ce timing, mais j'ai activé la compétence "Contrôle du corps" que je venais d'acquérir en attribuant les points de compétence qu'il me restait.

--Oui, c'est une compétence très utile.

Cela vous permet de procéder au rituel dans un état détendu.

« Jeune fille du sanctuaire guide, guide le roi. »

Au signal de l’actuelle chef du sanctuaire, Sarah écarta les bras et me serra fort dans ses bras.

Le toucher doux et moelleux est merveilleux.

--Oups, c'était lors d'une cérémonie sacrée.

Je me débarrasse de tout mon être de mes désirs mondains et me concentre sur le rituel.

>Obtenu le titre « Altruiste ».

>Obtenu le titre de « Libérateur ».

> Obtention de la compétence "Contrôle du désir".

C'est parfait, alors activons la compétence de contrôle du désir.

>Obtention du titre "Ermite".

Puisque je n’ai pas l’intention de devenir un ermite, je pense qu’il serait préférable de désactiver la compétence de contrôle du désir une fois le rituel terminé.

"--Dieu"

Soudain, j'ai entendu les paroles de Sarah.

Ce n'est pas une voix.

Ses pensées semblent être véhiculées par le contact étroit de sa peau.

>Obtention du titre "Ishindenshin".

>Obtenu le titre « Ceux qui communiquent entre eux ».

> Obtention de la compétence "Télépathie".

J'ai également utilisé la télépathie avec Arisa, qui est devenue ma vassale, mais est-ce différent de la compétence de télépathie ?

Oups, si je suis distrait par des choses inutiles, le rituel risque d'échouer.

Afin de me concentrer sur le rituel, j'éteins tous les affichages AR du "menu".

Il y a Miss Lingrande dans la capitale, et Hikaru et Riza sont dans la capitale royale, donc même si une situation inattendue se produit, elles devraient être capables d'y faire face.

Et comme Arisa est là, je devrais pouvoir communiquer avec mes proches quelle que soit la situation.

Dans mes bras, Sarah lève les yeux vers le ciel.

"Grand Dieu qui veille sur nous"

Comme en réponse à l'appel de Sarah, une lumière tranquille tomba du ciel.

Il semble y avoir une sorte de pouvoir en lui, et ma peau picote lorsqu'elle touche la lumière.

Sarah, qui regardait en extase, perdit son expression.

Il doit être entré dans un état de transe.

<<<Cherté>>><<<Fils de l'Homme>>><<<Communication>>><<<Vieux Roi>>><<<Mots>>><<<Pétition>>>.

Une série de mots et d’images traversent Sarah.

C'était la même sensation que lorsque j'entendais l'oracle tomber du ciel.

Je pensais pouvoir acquérir la compétence Oracle, mais malheureusement, elle n'apparaissait pas dans le journal.

<<<Transmission>>><<<Vieux Roi>>><<<Pétition>>>.

J'ai reçu à nouveau une phrase similaire.

Cela peut-il être interprété comme « faire un vœu » ?

Avant cela, disons au moins bonjour.

"Enchanté de vous rencontrer, M. Tenion. Je m'appelle Satou Pendragon.''

Cette fois, la cérémonie s'est déroulée dans la catégorie des « anciens rois », je n'ai donc pas inclus les vassaux et comtes habituels du marquis Muno.

<<<Joie>>><<<Dieu>>><<<Tennion>>>

D’une manière ou d’une autre, une vague de bonheur m’est revenue.

Pourtant, avoir une conversation tout en déchiffrant des codes est fatiguant.

--Maintenant que j'y pense.

Je me suis souvenu que "Codebreaking" était dans la liste des compétences, alors je l'ai activé.

<<<Transport>>><<<Satou Pendragon>>><<<Pétition>>>.

Cela ne change pas grand chose.

La différence est si grande que je peux maintenant en comprendre le sens.

"Mon souhait est d'avoir une conversation avec les dieux."

<<<LOL>>><<<Conversation>>><<<Déjà>>>.

Je suppose qu'ils se sont moqués de moi, pensant que j'en avais déjà parlé.

L’impression était quelque peu différente de celle que j’avais lorsque j’ai vu l’oracle du châtiment divin.

Tenion semble être un dieu plus informel que ce à quoi je m'attendais.

«Je voudrais vous demander pourquoi et dans quelle mesure les dieux interdisent la science et la technologie.»

<<<Difficile>>><<<Ouï-dire>>><<<Raison>>>.

Est-il difficile de transmettre le message, ou est-il difficile de leur faire comprendre après avoir transmis le message ?

Certes, ce serait difficile s’il était aussi difficile de communiquer.

Sera et les autres jeunes filles du sanctuaire qui reçoivent des oracles et transmettent leurs véritables intentions aux dirigeants traversent des moments difficiles.

--Attendez.

Je n'ai jamais rien entendu de tel de la part de Sarah et des autres.

Nous avons parlé d'oracles à plusieurs reprises, mais cela semblait être une conversation normale.

J'utilise la magie mentale pour accéder directement au cœur de Sarah.

S'il faisait cela normalement, il briserait le cœur de Sarah et la transformerait en délinquante, mais au lieu d'envahir Sarah, il pensa former un pont spirituel bidirectionnel pour voir à travers le filtre de ses compétences oracles.

Au moment où je me connecte avec Sarah, ma vision devient blanche.

◇

Je flottais dans un espace blanc et lumineux.

C'est peut-être une image du monde spirituel.

Devant moi se trouvait une masse de lumière blanche si éblouissante que je ne pouvais voir que son contour vert.

"Si c'est possible, je t'inviterai dans le monde divin et je te parlerai, mais..."

La voix venait de la direction de la lumière.

Apparemment, cette lumière blanche au contour vert est le dieu Tenion.

Il continue d'avoir une sensation de radio saccadée et difficile à entendre, mais il est plus facile à comprendre que le torrent d'images qu'il serait sans filtre Oracle.

Apportons quelques corrections dans notre esprit et interprétons-le.

« Si vous m'invitez, je viendrai ici. »

"faute ? Les mots ont soudainement commencé à me parvenir."

L'image d'une dame qui rit vient de la lumière blanche.

Si c’est tout ce que vous pouvez comprendre, n’avez-vous pas besoin d’aller dans le monde divin ?

« Puis-je revenir sur le sujet un instant ? »

"Ouais, cela ne me dérange pas. Mais soyons brefs. Avant que l'âme de ma chère jeune fille du sanctuaire ne soit détruite.''

Je m'en suis rendu compte lorsque Dieu Tenion me l'a fait remarquer, mais le fardeau de Sera est certainement lourd.

Poursuivons la conversation le plus rapidement possible.

«Je voudrais vous demander pourquoi et dans quelle mesure les dieux interdisent la science et la technologie.»

"C'est une question interdite."

Cela ressemblait à une phrase de quelqu'un du futur, mais il est impossible que Dieu Tenion soit au courant des romans légers. Ce doit être une coïncidence.

"Je ne peux pas enseigner à ceux du monde des mortels."

« Bien sûr, en es-tu sûr ? »

"C'est vrai. Si vous le voulez vraiment, venez au jardin des dieux dans le monde divin. Alors demandez aux dieux."

Je suppose que c'est à moi de décider si j'obtiens une réponse ou non.

"Compris. J'aimerais visiter le jardin des dieux."

L'existence du monde divin et ses coordonnées approximatives sont connues grâce au marqueur attaché au dieu Zaikuon.

Bien qu'il soit impossible de déployer des unités, je pense qu'avec l'énorme pouvoir magique obtenu de la Fournaise Éthérée du Vide, je peux utiliser l'application de téléportation vers un autre monde pour interférer.

« Dans ce cas, faisons un test à Satou Pendragon. Visitez les temples de ce monde et obtenez la preuve des dieux.''

--Êtes-vous ici pour une quête de courses ?

Depuis la direction de la lumière blanche, les rires de Dieu Tenion vous parviennent.

«C'est la première fois que je vois quelqu'un rester aussi calme face à Dieu.»

À bien y penser, depuis que j'ai un pont spirituel avec Sarah, mes pensées ont aussi tendance à s'échapper.

« Comme attendu de quelqu'un que cette personne a reconnu. »

"Cette personne?"

Lorsqu’on l’a interrogé sur les paroles significatives de Dieu Tenion, tout ce qui est revenu était une image de rire.

J'ai envie de l'interroger, mais je m'inquiète pour l'âme et le corps de Sarah.

Il s’agit probablement de cette mystérieuse « petite fille sur la photo », donc je ne m’y attarderai pas davantage.

« Comment puis-je obtenir un témoignage ? »

"Allez dans vos temples centraux respectifs."

Est-ce le temple central ?

Vous devriez demander cela aux principales servantes du sanctuaire.

« Que dois-je faire dans le temple ? »

"Vous serez testés par les dieux adorés dans chaque temple."

En d’autres termes, il leur suffit de terminer chaque essai.

« Quel genre de test ? »

"Cela dépend de Dieu qui donne."

Malheureusement, je n'arrive pas à obtenir d'indices.

"Mais ce sera probablement quelque chose pour rassembler la foi."

« La religiosité ? »

Le filtre de Sarah indiquait « religiosité », mais les images ressemblant à du bruit étaient diverses, y compris « prière ».

Il semble inclure des prières autres que religieuses.

"Oui, c'est vrai. En raison du récent châtiment divin, nous n'avons pas assez de pouvoir divin pour protéger le monde. La foi de ceux qui atteignent Dieu se transforme en pouvoir divin et devient une coquille qui protège le monde.''

« Est-ce une coquille ? »

Existe-t-il une sorte de rôle de Dieu qui n’est pas communiqué aux gens ?

Je poserai des questions à ce sujet en détail lorsque je visiterai le monde divin.

"Certains dieux sont particuliers en ce qui concerne la hiérarchie, alors faites attention à l'ordre dans lequel vous effectuez votre pèlerinage."

--Voulez-vous plier votre nombril ?

En réponse à la question que je pensais sans la dire avec des mots, Dieu Tenion a répondu par une image d'affirmation.

« Pourriez-vous me dire la commande ? »

En réponse à cette question, les images des dieux arrivent tour à tour.

Il semble que l'ordre soit Heraruon, Garleon, Urion, Zaikuon, Karion et Parion.

" Karion et Urion ne sont pas stricts sur la hiérarchie, mais Urion sera probablement contrarié s'il s'en prend à Zaikuon. Karion n'aimera peut-être pas ça à la fin.

« Et Maître Tenion ? »

«Je donne mon témoignage ici et maintenant.»

Une petite lumière se sépare de la lumière blanche de Dieu Tenion et est aspirée dans ma paume.

Comme je n'ai pas d'image de mon corps, je ne peux qu'imaginer la paume de ma main.

>Obtention du titre « Preuve de Tenion ».

>Obtention du titre de « Personne approuvée par Tenion ».

>Obtenu le titre de « Saint de Tenion ».

>Obtenu le titre « Ceux qui défient les épreuves de Dieu ».

"Bonne chance pour tes courses..."

La lumière blanche du Dieu Tenion s'éloigne en riant.

◇

"As-tu aimé cette phrase?"

Ce murmure sortait de ma propre bouche.

Apparemment, la rencontre avec Dieu Tenion est terminée.

Sarah était inconsciente dans mes bras.

Versez le pouvoir magique et l’énergie épuisés dans Sarah.

Utilisez ensemble la nécromancie, la vision spirituelle et la vision des miasmes pour confirmer le manque d'âme de Sarah.

Bien qu'il soit usé, il n'y a pas de fissures ou de fissures visibles.

Il semble que si vous guérissez lentement, tout ira bien.

"...Satou-san"

"Merci. Grâce à Sera-san, j'ai pu parler à Dieu Tenion."

"C'était bien..."

Sera, qui avait de nouveau perdu connaissance, fut confiée aux jeunes filles du sanctuaire venues l'assister.

Laissant l'actuelle jeune fille en chef du sanctuaire aux commandes, moi et Lily, une apprentie jeune fille du sanctuaire, nous dirigeons vers la chambre privée de la jeune fille en chef du sanctuaire dans le sanctuaire.

On dirait que Lily utilise toujours cet endroit.

Je ne pense pas que quiconque écoutera aux portes, mais j'utiliserai la magie spatiale de la barrière d'isolement pour le contre-espionnage.

Ce n'est pas aussi puissant que la compétence unique de la princesse gobeline Yuika, mais c'est une barrière suffisamment solide pour que vous ne le remarquiez même pas si une bombe nucléaire explose à côté de vous.

« As-tu parlé à Dieu Tenion ?

"Oui, j'ai reçu une révélation me disant de faire un pèlerinage au temple central dédié aux dieux."

En réponse à la question de Lily, il parle des épreuves des dieux.

"C'est comme un ancien roi-héros de la mythologie."

À bien y penser, dans le livre d'images, il y avait aussi l'histoire d'un héros qui affronte des épreuves pour devenir un vassal du Dieu Parion.

Après que la conversation ait tourné un peu à côté, Lily m'a donné les noms des pays où se trouvait le temple central.

"Ils sont tous situés à l'ouest du continent."

"Oui, on dit que lorsque l'empire Furu s'est effondré, ils ont évacué vers l'ouest en toute sécurité."

Je vois, il semble qu’il y ait eu un temple central dans l’empire Furu, qui était à l’époque la plus grande nation du monde.

Maintenant que j'ai rassemblé les informations nécessaires, j'aime discuter avec Lily pendant un moment, en utilisant mes impressions de parler à Dieu Tenion comme sujet de conversation.

"--Oh ? C'est déjà si long. Je suis désolé de vous laisser derrière, mais si vous n'y retournez pas bientôt, la jeune fille principale du sanctuaire Heena vous grondera."

Elle mentionna le nom de son instructeur principal en tant qu'apprentie jeune fille du sanctuaire, Lily, et dit d'un ton ludique : « Ils sont très stricts, n'est-ce pas ?

Je vais dissoudre la barrière de séparation de la magie spatiale.

J'ai entendu des tremblements comme un tremblement de terre et le bruit d'un bâtiment qui s'effondre.

Apparemment, quelqu'un avait attaqué la capitale du duché au bon moment.

Je réactive l'affichage des compétences "Menu".

Eh bien, commençons le temps du héros pour la première fois depuis longtemps.