Partie: Sans titre
Chapitre 318: SS : le cours de musique de Mia (FR)

"Mia-sama, la performance d'aujourd'hui était également merveilleuse."

"Vraiment, peu importe combien de fois j'écoute les chansons de Mia, je ne m'en lasse jamais."

« Combien de fois dois-je te dire de prendre soin de moi avant que tu comprennes ? »

"Vous deux, ne faites pas d'histoires devant Mia-sama."

Dès la fin du spectacle, les enfants de la tribu des fées et de la tribu aux longues oreilles ont fait du bruit.

Je veux m'imprégner de la rémanence de la musique, mais je ne peux pas.

Des enfants en difficulté. J'ai des ennuis, est-ce vrai ?

J'aimerais qu'ils sourient et applaudissent un peu, comme les grands-pères et les grand-mères qui ont écouté le spectacle.

Même les fées ailées bruyantes de la forêt de Boruenan sont silencieuses après le spectacle, comme si elles somnolaient. Tu ne dors pas ?

Après tout, si vous leur demandez : « Comment s'est passé le spectacle ? », ils vous diront : « Il faisait très chaud aujourd'hui aussi ! » ou « Le ton était si joyeux, j'avais l'impression d'être dans un pays de rêve. » Ils ne dormaient pas, n'est-ce pas ?

"Mia-chan, tu dois avoir soif. Mange du melon refroidi dans l'eau du puits."

"Hmm, merci."

Je prends une bouchée du melon que ma grand-mère m'a donné.

doux. Une douceur fraîche et rafraîchissante se répand en bouche.

Quelques mastications laissent un léger arrière-goût et envoient une sensation de froid au fond de la gorge.

La pastèque de la forêt de Boruenan est délicieuse, mais le melon labyrinthe de Selibira est sans égal.

"Mia-chan, apprends-moi la flûte d'herbe."

"Essayez-le"

Des petits enfants sont venus me demander des feuilles d'herbe fesheka pour les utiliser comme flûtes d'herbe.

Les humains ne se soucient pas des noms d’herbes. L’herbe Fesheka et l’herbe Chemirana sont regroupées sous le même nom, mauvaise herbe.

C'est un peu triste. Juste un petit peu, non ?

◇

"Kike ma chanson!"

Arisa joua son étrange luth et cria cela.

Je pense que c'est du bruit, tu ne me dis pas ?

"quoi?"

"C'est ce qu'on appelle une guitare. Mon maître l'a fabriquée pour moi."

"Mmmm"

Je pense qu'Arisa triche toujours.

"Satou"

"Dois-je aussi faire quelque chose pour Mia?"

"Ouais"

Satou le fera immédiatement pour vous si vous le demandez.

Après tout, c'est ma fiancée. C'est fou pour moi. Absolument?

"Quel genre d'instrument souhaiteriez-vous?"

"Orgue à tuyaux"

"Orgue à tuyaux ? C'est trop gros, alors peut-être qu'un piano ou un clavier électronique serait mieux ?"

Est-il impossible pour Satou de faire « Pipe Organ » ?

Satou peut fabriquer des choses comme des armes légendaires et des outils magiques mystérieux, et il devrait être capable de fabriquer quelque chose comme « Pipuolgan ».

"Non?"

J'ai supplié Satou d'utiliser l'attaque "ururu" qu'Arisa m'a apprise.

Il semble que le héros Daisaku ait dit à Aze que « l'orgue à tuyaux est le meilleur instrument ».

Quand j'ai dit ça à Satou, il a dit : « D'accord, laisse-moi faire ! »

--Je suis content, mais c'est compliqué.

Est-il acceptable de tricher ? Absolument!

◇

"Allez, Mia. Joue et vois."

"incroyable……"

Il y a un « Pipuolgan » dans la zone d'expérimentation au sous-sol de la maison Ivy.

Il y avait de nombreux tubes dorés alignés, brillant plus que la lumière du soleil filtrant à travers les arbres un jour d'été.

La profondeur du son est différente de celle du piano que Satou a fabriqué pour s'entraîner.

J'étais complètement absorbé par le fait de jouer de la musique sur « Pipe Organ ».

--Les sons tombent du ciel.

Je vais essayer de jouer les chansons « Wagunaa » et « Motsuruto » que j'ai entendues dans « Garakee » de Satou, ainsi que la Symphonie de Boruenan arrangée pour piano.

... Tout le monde est bizarre.

La musique est amusante, mais elle me fait pleurer.

"Mia"

Satou m'essuie la joue avec un mouchoir.

Est-ce que je pleurais aussi ? Vraiment?

"C'était une chanson merveilleuse."

"Ouais"

La prochaine fois, invitons les grands-pères au manoir Ivy et jouons avec eux.

Bien sûr, je n’oublierai pas non plus les enfants de la tribu des fées ou de la tribu aux longues oreilles. Peut être?