Partie: Sans titre
Chapitre 151: 8-17. Dernier jour (3) (FR)

[Avant-propos]

Le point de vue du héros Hayato.

Nous sommes un peu avant la convocation de Miss Riengrande.

--------------------------------------------------------------------

"Hé, Hayato. Où penses-tu que le Roi Démon apparaîtra ?"

"Allez, ne me pose pas de questions difficiles. Je vais me précipiter à l'endroit où le Roi Démon apparaît et le vaincre. C'est mon travail."

Maryest, je n'arrive pas à comprendre.

"Ahaha, on dirait un héros."

"On n'y peut rien. Il semble que ce soit la première fois que l'oracle s'effondre."

Dit avec désinvolture Lusus aux oreilles de tigre et Fifi aux oreilles de loup.

Je sais que vous êtes de mon côté. J'ai touché les oreilles de deux personnes qui se penchaient vers le siège capitaine où j'étais assis. Ça fait vraiment du bien. Cela fait cinq ans que nous avons commencé à travailler ensemble, mais il a fallu trois ans avant qu'il me laisse toucher ses oreilles.

"Si c'est un endroit approprié, ce serait la ville labyrinthe de Selibira dans le royaume de Shiga ou le royaume de Kuvok où le labyrinthe a été relancé."

Le moine Loreiya donne ses prédictions d'une voix douce. Maintenant que le commis Nono et l'épéiste magique Rien Grande sont partis, Loreya est la seule personne qui peut parler correctement à la sorcière Maryest.

Loreya a attrapé la tête de quelqu'un par derrière. La poitrine au-dessus de ma tête est lourde. Je repousse nonchalamment sa poitrine. Loreya a l'air heureuse même si elle est traitée avec méchanceté.

Les seins ne sont que des morceaux de graisse. Les gens érotiques ne comprennent pas.

"Le héros est également stoïque aujourd'hui."

Ce n'est pas une phrase d'un prêtre.

Oh, pourquoi ma fête est-elle pleine de Bonkyubong ?

N'est-il pas normal d'avoir au moins une petite fille ? Il y a des filles silencieuses, mais Nono a 23 ans et porte un bonnet E. Tant que j'aurai une petite fille silencieuse, je lui murmurerai toujours de l'amour.

Ha, la fille Tsurupeta que j'ai sauvée l'autre jour, qui ressemblait à un soldat du royaume de Shiga et à une lycéenne, était plutôt sympa. Si je l'avais rencontré cinq ans plus tôt, je suis convaincu que je lui aurais proposé.

"Hayato, j'ai reçu un appel régulier de Nono de Selibira. C'est 'paisible et sûr'."

"Je vois."

Selon les prédictions de Maryest et Loreya, Selibira semble être la plus méfiante. Même avec une escorte, il peut être dangereux de laisser Nono, un non-combattant, derrière soi.

"Est-ce que quelqu'un pourrait se relayer avec Nono et aller à Selivilla ?"

"Eh, non. J'aime être aux côtés de Hayato."

"C'est vrai ~ Si tu es proche de Hayato, tu n'auras aucun problème à te battre."

Même s'ils vont dans la ville labyrinthe, ce sera stressant s'ils ne peuvent pas plonger dans le labyrinthe, et Rusus et Fifi risquent de perdre leur sang-froid et de se précipiter dans le labyrinthe.

Environ une demi-heure plus tard, j'ai reçu un appel régulier de Seina, qui infiltrait le royaume Yowok.

"Je vais le lire à haute voix. 'Un petit pays pauvre est en paix aujourd'hui. J'ai du temps libre.'"

J'aimerais la remplacer comme Nono, mais Seina, l'éclaireuse, est la seule de nos membres à pouvoir s'infiltrer. S'il vous plaît soyez patient.

Personnellement, j'aimerais qu'il apparaisse dans le Royaume de Yowok. Ce pays est coupable d'avoir fait de My Honey un sacrifice pour faire revivre le labyrinthe.

C'était une terrible erreur de ne pas avoir remarqué la destruction du Royaume Kuvok parce que je plongeais toujours dans le Labyrinthe des Héros de l'Empire.

◇

"N'y a-t-il pas d'appels réguliers de Leanne?"

Cela ne ressemble pas à ce Lean Grande méthodique.

Le labyrinthe souterrain d'Oyugok City aurait dû être inactivé, donc le Roi Démon ne devrait jamais apparaître. Ce doit être une erreur que l'oracle soit tombé, mais c'était le lieu de naissance de Riengrande et il a dit que le mariage de son jeune frère allait avoir lieu là-bas, alors il a pensé que c'était le bon moment et l'a envoyé là-bas.

"Hayato semble oublieux."

"Exactement. Alors, qu'est-ce que tu oublies ?"

"Lean avait quelque chose à faire et a changé son temps de contact habituel pour l'après-midi."

Lusus et Fifi, vous êtes tous les deux oublieux.

C'est vrai, lors de l'appel régulier d'hier soir, je me plaignais d'avoir eu un match avec le prince idiot du royaume de Shiga.

Il est temps.

La boule au trésor de contrôle devant le siège du capitaine scintille violemment.

On dirait que quelqu'un a utilisé un talisman divin. Non, à en juger par la situation, ce doit être Lean Grande.

"Tout le personnel, préparez-vous au déploiement."

"Joyeux, qui a utilisé le talisman ?"

"Attends une minute, Linggrande."

Comme prévu ?

"J'attendrai à la proue. Je laisserai la barre à Wee."

"Laissez-moi faire."

Je porte de l'Arondite et me dépêche vers la proue du navire.

◇

Le vaisseau retourne dans son monde d'origine après avoir traversé un espace extraterrestre aux couleurs ternes.

D'accord, c'est la ligne habituelle.

"Je suis ici pour te voir!"

Hum, ça fait du bien.

En réponse à ma provocation, le monstre volant dans le ciel fonce vers Jules Verne.

Le rapport de Maryest arrivait du tube parlant.

" Le Ring Grande est sécuritaire. L’ennemi est… »

Maryest hésite.

Ne le dites pas à tout le monde, je ne savais pas qu'il existait.

La personne là-bas était quelqu’un avec qui j’avais un lien.

C'est trois ans après avoir été invoqué comme héros que je l'ai rencontré. Notre parti, que nous pensions invincible, a été vaincu par ce démon à la peau jaune. Si mes amis ne s'étaient pas sacrifiés, j'aurais aussi été tué par ce type.

Mais je ne suis plus la personne que j'étais à l'époque.

Vous pouvez voir les choses avec vos yeux.

Je ne me retiendrai pas, je donnerai tout dès le début.

Active les compétences uniques « Lance la plus puissante » et « Bouclier invincible ». Finalement, j'ai activé "Régénération Infinie". La Régénération Infinie ne peut être utilisée qu'une fois par mois, donc je voulais la conserver pour la bataille du Roi Démon, mais contre ce type, si vous êtes trop réticent, vous perdrez.

Je vais laisser le menu fretin à mes amis et me concentrer sur le bonhomme jaune.

Le vaisseau qui a déposé les amis est piloté automatiquement et s'enfonce dans l'espace entre les dimensions. Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre notre précieux vaisseau dans un endroit comme celui-ci.

"Hikaer, espèce de chien de l'Empire Saga !"

Quoi? Est-ce un prince idiot ?

On dirait qu'il va utiliser l'épée sacrée du royaume Shiga, mais cela n'est pas encore arrivé. C'est pitoyable qu'une épée sacrée soit maniée comme ça. Il semble qu'il puisse utiliser des versets sacrés, mais il ne peut pas faire ressortir le pouvoir de l'épée sacrée.

Je vais vous montrer comment réellement utiliser une épée sacrée !

« <<Chantez>> Arondite ! »

La lueur bleue de l’épée sacrée devient encore plus intense.

Activez les chaussures volantes et foncez sur le bonhomme jaune.

L'Arondite d'aujourd'hui est un peu différente !