Partie: Sans titre
Chapitre 628: 17-34. Bataille de la Tour Pourpre (FR)

C'est Satou. Lorsque vous jouez à un jeu basé sur les niveaux, il est courant que les ennemis que vous avez du mal à vaincre au début deviennent de simples salauds à la fin. Eh bien, des choses similaires se produisent souvent non seulement dans les jeux mais aussi dans la vie réelle.

◇

"…Hmm."

Sera m'a raconté l'oracle du Dieu Tenion : « Va dans le monde des démons et reprends le Cristal Blanc de Pouvoir Céleste au dieu démon. »

C'est un peu absurde, mais c'est un peu mauvais pour le monde divin d'être dans un état de manque de puissance divine.

« Maître, il n'est pas nécessaire de suivre un comportement aussi imprudent ! »

{Ouais, je ne pense pas non plus que Satou ait besoin d'aller ramasser les châtaignes sur le feu.}

Arisa et Hikaru semblent être le contraire.

"Cependant, seul Satou-san peut sauver le monde de la crise..."

"Ce n'est pas comme si je n'étais pas là."

La princesse Sixtine interrompt les paroles de protestation de Sera.

"C'est vrai, les dieux eux-mêmes devraient partir."

{Hmm, raisonnable}

Arisa reprend les paroles de la princesse et Mia accepte.

Zena-san et Lulu semblent également avoir leurs propres pensées, mais en raison de leur personnalité réservée, elles n'expriment pas leurs opinions.

Les Beast Girls et Lady Karina ont tendance à ne pas s'engager dans des conversations difficiles.

"Maître, je voudrais demander s'il existe des produits spéciaux ou des sites touristiques dans le monde des démons."

Hum, et ça ?

Je pense que la nourriture délicieuse est un peu bizarre...

« Hé, Nana ! »

« Tu ne devrais pas écouter ça ! Ichiro-nii est tellement excité ! »

--Parmi les monstres qui n'existent que dans le monde des démons, il n'est pas forcément vrai qu'il y en ait qui conviennent à la nourriture.

Surtout, compte tenu du mot « Makai », il semble qu'il y ait des sites touristiques partout.

"Mauvais! Les pensées qui découlent de la communication Kin sont orientées vers le départ! Karinasama! Capturez le clone de votre maître et insérez-le dans la poitrine de votre armure! Cela vous empêchera définitivement de réfléchir! "

"O-oui..."

Lady Karina a mis sa main dans l'ombre sous mes pieds et a attrapé mon petit clone.

Bien que son visage ne soit pas visible à travers son armure d'argent, ses mains tremblantes révèlent ses sentiments intérieurs.

« …Après tout, je ne peux pas faire quelque chose d’aussi éhonté ! »

Dame Karina a jeté mon petit clone au loin, a couru immédiatement et a commencé à faucher les fers de lance et les démons restants.

C'est une manière assez violente de cacher son embarras.

◇

{――Kuro-sama』

J'ai entendu une voix parler au petit clone que j'avais laissé aux soins de la directrice Elterina de la société Echigoya.

J'ai mis la question du récit de voyage du monde démoniaque entre parenthèses et j'ai basculé ma conscience vers ce clone mineur.

"L'Empereur de Saga Empire a cédé."

"Je vois, c'est gros. Comme on l'attend du manager."

Pour la première fois depuis longtemps, j'étais conscient du ton de Kuro et j'ai félicité le manager avec mon petit clone déguisé en Kuro.

Elle et le reste de la Compagnie Echigoya envoyèrent des membres des Chevaliers de la Mariée comme gardes du corps pour obtenir le consentement des rois et des seigneurs féodaux du monde entier afin de détruire la Tour Pourpre.

Beaucoup de gens croient que la Tour Pourpre est une mine qui produit des noyaux magiques, tout comme le labyrinthe, donc si vous la détruisez sans leur consentement, il y a de fortes chances qu'ils se retournent contre vous au lieu de vous montrer de la gratitude.

Naturellement, de nombreux rois et seigneurs féodaux refusaient de le détruire, mais s'ils refusaient de le détruire et déclaraient qu'ils n'enverraient pas le héros Nanashi ou les chevaliers d'or même si une bousculade comme celle-ci se reproduisait, beaucoup d'entre eux leur tourneraient le dos.

Des pays comme l’Empire Saga, qui avaient confiance en leur puissance militaire, ont tenu bon jusqu’au bout, mais il semble qu’ils aient réussi à convaincre leurs dirigeants.

"Non, tout cela est dû à la faveur de Son Altesse Merryest auprès de personnes influentes."

"Je vois, je remercierai Maryest-dono plus tard."

Je ne voulais pas que quelque chose arrive au manager, alors j'ai envoyé Son Altesse Royale Merryest et Lady Riengrande, qui avaient été envoyées en tant que membres des Chevaliers de la Mariée pour conquérir la Tour Pourpre de l'Empire Saga, comme escortes, mais il semble qu'elles aient fait un meilleur travail que ce à quoi je m'attendais.

"Aujourd'hui, le nombre de seigneurs féodaux qui s'opposent à l'anéantissement des Shito représente moins de quelques pour cent de la population mondiale."

"Oh, maintenant c'est faisable."

"Avant de faire cela, l'Empereur Saga nous a posé la condition que la destruction de la Tour Pourpre dans l'ancienne capitale soit la dernière chose que nous fassions..."

"Ça ne me dérange pas tellement."

La Tour Pourpre, située près de l'ancienne capitale de l'Empire Saga, le « Labyrinthe du Héros », caché au public, a continué de s'agrandir au cours des six derniers mois et est devenue la plus grande du monde.

Il était initialement prévu que ce soit le champ de bataille final pour l'incident du Stampede, donc c'était pratique.

La plus grande tour violette du monde avait un grand nombre de monstres chassés proportionnellement à sa taille, mais il semble que les deux héros, les guerriers légers Lusus et Fifi qui étaient les serviteurs du héros Hayato, le prêtre Loreya et Mme Blume Jureberg, la servante du héros précédent, se sont battus ensemble pour empêcher les fers de lance d'atteindre l'ancienne capitale.

Il semble que l’archère aux longues oreilles Weyaly, qui n’a pas participé à la guerre, ait dirigé les forces de sa ville natale, la région autonome de l’Orage, pour sauver les villages frontaliers.

Les partisans de Hayato ont été envoyés en tant que membres des Bridal Knights il y a six mois, mais ils semblent désormais agir plus librement.

"Maintenant, nous entrons dans la phase finale. Managers, rassemblez vos subordonnés et attendez dans le dirigeable."

J'ai dit cela et j'ai ramené ma conscience au corps principal.

◇

« Pouvez-vous tous m'entendre ? »

Flottant dans une pièce en apesanteur, il interpelle ses amis qui luttent partout dans le monde à travers la « sonnerie tactique » de la magie spatiale.

Après avoir vérifié les réponses de chacun, j'arrive au sujet principal.

« Nous passerons à la dernière étape de l'opération dans 30 minutes. Si vous ne parvenez pas à anéantir les avant-gardes à temps, je veux que vous ne reteniez que les plus grosses avec lesquelles vous ne pouvez pas faire face aux forces locales et que vous les vainquiez.''

D’après les cartes et les orbites des satellites, il existe de nombreux endroits où la situation n’est pas encore terminée.

"Commencez à charger la puissance magique de Burg One à Burg Thousand en orbite satellite."

Je donne des instructions au pseudo-esprit dédié au vide, "Burgtomeye Conker".

C'est quelque chose que les elfes du clan Brynan ont modifié à partir du pseudo-esprit spécialisé dans les attaques à longue portée « Brugtomai », qui a été développé pour être utilisé contre des créatures monstres, afin d'être utilisé pour les attaques au sol.

Il n'a pas de pouvoir de mouvement, il faut donc le transporter jusqu'à une position de tir, mais dans mon cas, ce n'est pas un problème car j'ai des unités disposées. Peut-être parce que j'ai anéanti les monstres plus tôt, l'orbite des satellites géostationnaires est désormais sous mon contrôle.

Des pseudo-esprits dotés d'ailes qui ressemblent à celles d'une gigantesque libellule collectent l'énergie magique du flux éthérique circulant à travers le vide et la chargent dans un canon laser basé au sol.

"Maître, tout le monde est prêt."

Arisa reçoit un rapport de la part de ses amis.

Mes préparatifs sont terminés.

"Rassemblez tout le monde"

J'organise mes unités et rassemble tout le monde ici――au quai où le grand navire vide entre dans le port.

La compagnie Echigoya, comprenant des non-combattants, et les membres des Bridal Knights qui n'étaient pas membres de Golden et Silver ont été envoyés à l'aéroport de la capitale du royaume de Shiga. Bien sûr, les partisans de Hayato qui combattaient dans Saga Empire n’étaient pas émus.

"Tararim~?"

"Je suis à la maison, Nano!"

Les amis volent dans l'espace en apesanteur, avec Tama et Pochi en tête.

Des membres peu familiers avec le vide battaient des ailes dans les airs, mais avant que je puisse les aider, Aze-san et d'autres membres les suivirent.

« La stratégie est-elle comme prévu ? »

"Ah, c'est vrai. Le héros Nanashi projeté dans les airs déclarera la destruction de la Tour Pourpre, et le pseudo-esprit lancera un bombardement laser depuis l'orbite des satellites."

"-Laser ? N'est-il pas difficile de détruire la Tour Pourpre avec des attaques physiques ?"

Je suis d'accord avec Hikaru qui a souligné le problème évident.

"Le but du laser est de chasser le petit fretin autour de la Tour Pourpre et de distraire les gens et les dieux de l'attaque principale qui détruira la Tour Pourpre."

Le sort de scellement lancé par ses amis est un repère pour son attaque préférée. Une autre raison est d'empêcher les explorateurs et aventuriers locaux d'entrer dans la Tour Pourpre pendant que leurs amis sont absents.

J'en parle à mes amis et me dirige vers la pièce où se trouve l'appareil de projection aérienne.

"C'est comme la salle Kouhou du château royal."

"J'ai copié cet appareil."

Tout en répondant à Hikaru, j'entre dans l'appareil magique en forme d'œuf à la manière du héros Nanashi.

À l’intérieur de cette coquille en forme d’œuf se trouvent de nombreux yeux tournés vers l’intérieur, créant une image tridimensionnelle de la personne à l’intérieur. C'est assez effrayant de voir tous ces yeux écarquillés vous regarder en même temps.

Je me débarrasse des innombrables regards et commence ma diffusion programmée.

"Tout le monde dans le monde. Je suis le héros Nanashi.''

Je n'ai pas ajouté « du royaume Shiga » avant le nom.

Peut-être parce qu'il était inhabituellement un peu nerveux, son ton ressemblait plus à celui de Satou qu'à celui de Nanashi.

Ce serait étrange de le changer maintenant, alors allons-y.

« À partir de maintenant, je détruirai la Tour Pourpre, qui met le monde en danger. L'autorisation a été obtenue auprès des rois et seigneurs de chaque pays, mais certains parmi ceux qui écoutent l'émission peuvent s'opposer à la destruction. Cependant, afin de donner la priorité à la sécurité de tous, pardonnez-moi d'avoir détruit la Tour Pourpre, qui est un piège pour le diable.''

Il y a un certain nombre de personnes qui gagnent leur vie grâce à la Pagode Pourpre, c'est pourquoi les Echigoya Shokai du monde entier envisagent de les sauver.

Nous avons suffisamment de stock de nourriture pour cela, nous pourrons donc faire quelque chose.

J'entendais Arisa marmonner quelque chose comme : « Ne faites-vous pas quelque chose de similaire aux dieux et aux démons ? » lors de la communication familiale, mais je l'ignorerai.

"D'ici le coucher du soleil, veuillez ne pas vous approcher à moins de 300 mètres de la Tour Pourpre."

Si tout se passe comme prévu, cela sera terminé dans un court laps de temps, mais vous devez vous assurer d'avoir un calendrier qui permet tout.

J'exécute le placement des unités et déplace les pseudo-esprits en fonction du placement des unités.

"Alors, <<Que la lumière soit>>"

En même temps que mon mot de commandement, les pseudo-esprits tirent un laser terrestre vers le sol.

"Satou, j'ai bouclé la vidéo dans une pose d'attente."

"Merci, Aze-san."

Je remercie Aze-san et passe à l'étape suivante.

"Alors je détruirai la tour violette."

"Bonne chance, Maître."

Souriant à Arisa et aux autres, je déploie une magie défensive puis je transfère avec le placement des unités.

◇

--Effondrement du mythe.

Activez la magie anti-dieu dans un pilier de lumière laser pseudo-spirituelle délibérément focalisé.

Un énorme éclair et une explosion se sont produits devant mes yeux, et la tour violette a disparu tout comme l’expérience précédente.

Je vérifie les résultats et passe à la tour suivante avec disposition des unités.

La puissance du laser pseudo-esprit a été réduite afin qu'il puisse irradier pendant une longue période, mais même dans ce cas, il ne sera pas possible de reconstituer le pouvoir magique en quelques minutes.

En réfléchissant à cela, j'ai utilisé à plusieurs reprises la magie anti-dieu, placé des unités et parfois reconstitué du pouvoir magique, et j'ai détruit des tours violettes à travers le monde.

Parfois, il y avait des endroits où des extrémistes prenaient des mesures pour empêcher la destruction de la Tour Pourpre, mais ils évacuaient pour éviter l'irradiation laser du pseudo-esprit, ce n'était donc pas un obstacle particulier.

Cependant, j'étais préoccupé par le fait qu'il y avait pas mal de gens qui priaient vers la colonne de lumière créée par le laser ou vers l'image du héros Nanashi projetée dans les airs.

Je ne pense pas, mais le héros Nanashi n'est pas un objet de culte, n'est-ce pas ?

Tout en m’inquiétant de telles choses dans un coin de mon esprit, j’ai continué le travail de destruction de la tour violette.

"...C'est la 700ème fois, je suppose que je suis fatigué."

Au moment où la destruction atteignit sa seconde moitié, des dragons démons et des démons supérieurs étaient sortis de la Tour Pourpre, mais la Tour Pourpre était également devenue la proie de la magie anti-dieu.

Cela ressemblait plus à un personnage bonus qui augmente les points d'expérience qu'à un obstacle.

Après tout, lorsque j’ai fini de détruire la plupart des tours violettes du monde, mon niveau avait augmenté de 15 niveaux pour atteindre 328.

J'aurais peut-être dû demander à Arisa d'en écraser certains et de me défier pour voir si je pouvais atteindre le niveau 100.

Eh bien, même si la limite supérieure du niveau est de 99, si vous utilisez ensemble les compétences uniques « Famille » et « Transfert » du Roi Démon Shizuka, vous pouvez baisser le niveau en toute sécurité, vous n'aurez donc aucune difficulté à réapprendre les compétences.

« Tout le monde, y a-t-il un changement dans la tour violette après sa destruction ? »

"C'est bon, je ne pense pas que ce soit là. Il n'y a aucun changement autour des 24 tours violettes restantes."

Les 23 qui refusèrent d’être détruits furent laissés aux démons et aux apôtres pour qu’ils les manipulent comme avant-gardes.

Contrairement à la tour violette que j'ai détruite, l'endroit où les démons jouent le rôle de sauveur n'a pas de fers de lance aux yeux dangereux comme les dragons démons, donc ça devrait aller.

Si la tour violette se régénère en la divisant des tours restantes, vous pouvez alors les traiter toutes en même temps.

"Et la tour violette de l'ancienne capitale de l'Empire Saga ?"

"Le héros Yuuki est sans égal contre les ménés restants."

Hmm, même si nous avons rassemblé tout le monde sur un grand navire de guerre anti-démons, il ne semble pas que les démons attaqueront à nouveau notre monde.

Soulagé, j'ai rencontré tous ceux qui attendaient au grand quai du navire vide et je suis descendu dans la tour violette de l'ancienne capitale de l'Empire Saga en tant qu'unité avec tous les membres or et argent.

Aze-san, qui n'est pas apte au combat, reste chez lui dans un grand vaisseau vide avec les jeunes dragons et Core Two comme escorte. Cela devrait aller puisqu'il y a un petit clone attaché.

Sur les lieux, il semble que la vie sans égal du héros Yuuki soit terminée et que les fers de lance devant le Shito aient été anéantis.

Autour du héros, ses partisans formaient un cercle et discutaient de quelque chose.

Alors que nous nous rapprochons, Hero Seigi le remarque et pousse Hero Yuuki avec son doigt pour l'avertir.

« Courageux Nanashi »

Le héros Yuuki s’est retourné et m’a appelé.

C'est bien, mais sa voix est plutôt dure, et la façon dont il me regarde a une lueur dangereuse, comme s'il était déterminé à faire quelque chose.

"Il y a quelque temps, un oracle est descendu de Parion."

"--oracle?"

Vous a-t-il dit d'attaquer le monde des démons avec moi ?

Je n’ai pas l’intention d’attaquer le monde des démons, alors soyez rassuré.

"Oui."

A la place des deux héros qui semblaient réticents à parler, Mme Blume Jureberg, une servante qui avait servi la génération précédente de héros, a fait un pas en avant.

"Un traître qui menace la paix du monde. Je veux que vous, l'incarnation du diable, soyez vaincu."

Mme Blume pointe son épée vers moi.

Il semblerait que Dieu Parion ait décidé de se ranger du côté du dieu démon.