Partie: Sans titre
Chapitre 167: Interlude : Princesse Shrine Maiden (FR)

« Maigre Grande ! »

La voix d'une jeune fille résonne dans le spacieux salon privé.

« Maigre Grande ! »

La jeune fille claque le coussin dans ses mains contre le dossier du canapé, comme si elle déversait ses sombres sentiments à l'intérieur.

« Maigre, guraaan, dee ! »

Avec la faible force des bras de la jeune fille, il n'y avait qu'un léger bruit sec, et même les plumes de sauvagine coincées à l'intérieur du coussin ne s'envolaient pas.

La fille ne fait probablement pas beaucoup d'exercice régulièrement, mais rien qu'en secouant le coussin pendant quelques minutes, sa respiration devient irrégulière.

À cela, un rire modeste de garçon s’échappa.

"OMS!"

La colère de la jeune fille, qui s'était calmée à mesure qu'elle respirait fort, s'enflamma à nouveau. C'est parce qu'elle a ordonné aux femmes de chambre présentes dans la pièce de purifier l'air avant de se déchaîner.

"C'est une couronne, Sarah."

Le frère aîné de la jeune fille, Tisrad Oyugok, est sorti de l'ombre en retenant un rire. Ce que Sarah criait depuis un moment, c'était le nom de ses deux sœurs aînées de la même portée.

"Tisrad-niisama ! C'est fou d'entrer sans faire de bruit."

"Je suis désolé."

Le garçon sourit gentiment, parant l'épée de Sera comme un saule. J'ai l'impression qu'il est un peu plus âgé étant donné qu'il n'a que 10 ans.

« Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait que vous appeliez le nom de sœur Leanne encore et encore ? De plus, avez-vous entendu les servantes bavardes bavarder dans votre dos ?

Comme si quelqu'un l'avait pointée du doigt, Sera gonfla ses joues rouges et se détourna. Ses gestes enfantins, qu'il fait rarement, ne sont pas si inhabituels devant son frère aîné Tisrad.

"Hmm, c'est comme toujours――

"Hé, hé, tu as entendu ça ? On dit que Lord Rien Grande a ravivé la magie perdue !"

"Parlez-vous d'une si vieille histoire ? Cette fois, dans les sous-sols de la ville labyrinthe, il a dirigé les Chevaliers Sacrés et a soumis le maître de l'étage ! J'ai entendu dire que vous aviez même une épée magique du tonnerre comme preuve de cela ?"

« Eh bien, l’épée magique dans le labyrinthe coûte des centaines de pièces d’or, n’est-ce pas ? C'est incroyable !

--C'est ça. De plus, à la fin, elle a dit : « Comparée à ça, Sarah-sama est normale. » Ne pensez-vous pas que c'est un fardeau inutile ? Je comprends tout à fait ça ! Seule une sœur avec une sœur de génie peut comprendre à quel point il est difficile d'avoir une sœur de génie ! »

Le garçon sourit amèrement en écoutant l'histoire de sa sœur, imitant les voix des servantes. Parce que je venais d'entendre un majordome et une femme de chambre parler à peu près du même contenu, mais avec mes propres mots. Il a donc fait tout son possible pour réconforter sa sœur cadette, qui se trouvait probablement dans une situation similaire.

C'est juste pour réconforter ma sœur. Il n'a pas le genre de sensibilité pour panser ses blessures. Si tel était le cas, je ne serais pas en mesure de succéder à mon grand-père et à mon père à l'avenir et de diriger ce grand territoire, et encore moins de négocier avec les nobles des Mille Montagnes et des Mille mers.

"Sera, arrête de te comparer à ta sœur. Cette personne est spéciale. C'est pourquoi il est à égalité avec les gens qui ont laissé leur nom dans l'histoire, comme le roi Yamato-sama et le roi sage de Chuko Zara-sama. C'est comme comparer ta taille avec Taiki et déplorer que je sois plus petit."

"Euh, je sais, mais ! Ce n'est pas logique !"

Ce n'étaient pas des mots à dire à un enfant de sept ans seulement, mais Sarah, qui était bien plus intelligente que les enfants de son âge, comprenait plus que pleinement les paroles de son frère. Pourtant, son jeune cœur n’approuve pas cela.

"Si tu continues à te mettre en colère, tes sourcils vont se froncer, n'est-ce pas ? Je ne saurai pas si tu me détestes quand je trouverai un garçon que j'aime dans le futur."

"Hein, hein ? Dans ce cas, je te demanderai d'être la femme de mon frère !"

Sera caresse l'espace entre ses sourcils avec son doigt, même si elle est dégoûtée par les paroles de son frère – ou plutôt, c'est un peu mignon – en retour. Même si elle est jeune, son cœur de fille semble grandir rapidement.

◇

"baptême?"

"Ah, il semble que la prêtresse en chef Yoo Tenion effectuera elle-même la cérémonie."

"Wow, c'est incroyable. C'est génial, Sarah. N'est-ce pas la première fois depuis mon père que le Saint du Salut accomplissait la cérémonie du baptême ?"

Le « Saint du Salut » auquel le garçon Tisrad fait référence est un nom dérivé du fait que la grande prêtresse Yu Tenion a servi comme servante du héros et du titre de « Sainte » qu'elle détient. En raison de son âge avancé, elle célèbre rarement les cérémonies de baptême. En fait, même les baptêmes du garçon Tisrad, héritier de ce duché, et de sa sœur, Lady Riengrande, ont été célébrés par le prêtre en chef et non par elle. Cependant, le rang du prêtre en chef est plus élevé, il serait donc déraisonnable de se plaindre.

Avec un grand sourire aux lèvres, Sarah serre son père et son frère dans ses bras et exprime son bonheur.

Elle aime les choses spéciales.

Comme j’ai une sœur aînée trop talentueuse, la plupart des choses spéciales lui appartiennent.

Après trois semaines de préparation, Sera se rend au Temple Tenion, accompagnée de son frère. Normalement, la cérémonie aurait lieu dans une salle de prière au sein du château, mais en raison de la mauvaise santé de la grande prêtresse, il fut décidé de la tenir dans le sanctuaire du temple de Tenion.

"Tu es Sarah."

"Oui, oui. Chef Shrine Maiden."

Sarah devient si nerveuse qu'elle devient si bruyante qu'elle a honte de ne pas être une personne distinguée. La chef du sanctuaire caressa doucement la tête de Sarah et lui murmura à l'oreille : « N'est-ce pas agréable de vous voir lever les yeux et vous sentir bien ? » D'après son apparence douce, il est difficile d'imaginer qu'il a vaincu le roi démon avec le héros.

La jeune fille en chef du sanctuaire tenait Sera sur ses genoux jusqu'à ce qu'elle se calme et lui caresse doucement les cheveux. Après avoir confirmé que la tension de Sera s'était apaisée, je lui pris la main et me dirigeai vers le cercle magique rituel.

"C'est une bonne chose, pensez à votre proche pendant la cérémonie."

« Dois-je prier Dieu ?

"Oui, calme-toi et pense à la personne que tu aimes, puis envoie ce sentiment chaleureux à Dieu."

Il s’agit de la méthode de la Head Shrine Maiden, et non de l’étiquette officielle du temple Tenion. Normalement, tout ce que vous avez à faire est de les placer dans un cercle magique et de lancer un sort de baptême.

"As-tu pensé à quelqu'un que tu aimes ?"

"Oui, chef du sanctuaire."

"Héhé, je me demande à qui tu pensais. Ton futur mari ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Sarah ne se mariera pas."

"Oh, alors je suppose que je vais devenir une jeune fille du sanctuaire ?"

"Ouais, Sera, je vais devenir une jeune fille du sanctuaire !"

Sarah est séduite par la taquine Head Shrine Maiden et commence à parler comme une enfant. Bien sûr, elle ne le remarque pas. Il semblait emporté par le souvenir de ses interactions avec sa sœur aînée lorsqu'elles étaient jeunes.

« Ufufu, ■ ■ ■ ■ ■ ■ Baptême.

Le cercle magique émet une douce lumière bleue comme en réponse au sort de la prêtresse en chef. Une petite lumière bleue apparaissant au-dessus du cercle magique dansait joyeusement comme pour bénir Sarah. Légère et aérienne, à l'image des petites fées ailées qui apparaissent dans les contes de fées.

L'une des lumières disparut comme si elle était aspirée par la poitrine de Sarah, et le rituel du baptême prit fin.

"Ouvrez les yeux. Sera, la jeune fille oracle."

"Oui"

Sarah répondit d'une voix légèrement plus claire, séduite par sa voix digne, qui était complètement différente de la douce vieille dame du sanctuaire en chef de plus tôt. Aux yeux de la jeune fille en chef du sanctuaire, elle a le don d'« Oracle » et le titre de « Prêtresse de Tenion ».

Rares sont ceux qui reçoivent des cadeaux à travers le rituel du baptême. Cependant, il n'y a aucun précédent pour quelqu'un qui ait obtenu le don d'un oracle, même dans la longue histoire du temple Tenion dans la capitale du duché.

Pour preuve, tout le monde autour d'eux, à l'exception de la jeune fille en chef du sanctuaire et de Sarah, était incapable de suivre la situation et se figea dans la même posture qu'au début du rituel. Il leur fallut un certain temps avant de commencer à bouger.

◇

« Sara Oyugock, vas-tu quitter la famille Oyugock et servir Tenion ?

"Oui, grand prêtre."

"Alors, à partir de ce moment, vous n'êtes que Sera. Maintenant, levez-vous, Prêtresse Sera. Le Temple Tenion vous souhaite la bienvenue."

Après avoir répondu aux questions et réponses conformément à l'étiquette, la jeune fille a renoncé à sa vie privilégiée et à sa position de fille de duc et est entrée dans le temple de Tenion en tant qu'apprentie jeune fille du sanctuaire.

Personne, pas même la jeune fille, ne s’y est opposé. En effet, il était la 7ème personne dans cette ville duché, une grande ville avec une population de 200 000 habitants, et la 9ème personne dans tout le duché avec une population de plus de 700 000 habitants, à avoir le don d'« Oracle », il n'avait donc d'autre choix que de se réfugier dans un temple qui avait une méthode pour cultiver ce don de manière fiable.

Bien que ce don appelé « Oracle » soit limité, il a le pouvoir de poser directement des questions à Dieu. C’est la seule façon d’amener Dieu à prévoir une catastrophe.

Par conséquent, la formation des prêtresses oracles est extrêmement intense.

◇

"Sera, Relena, Rosa, alignez-vous ici. Écoutez, tant que vous restez dans ce cercle magique, vous serez en sécurité. Ne vous énervez pas."

Les vêtements de jeune fille du sanctuaire portés par les trois filles sont tous de types différents. Des symboles sacrés y sont cousus pointant vers les trois temples de Tenion, Parion et Garleon.

Lelena et Rosa ont neuf ans, soit un an de moins que Sarah. Ce sont les filles qui sont devenues filles du sanctuaire un an plus tard que Sarah. Les deux sont des parents par le sang de Sarah et sont des filles « spéciales » qui ont le don d'« oracle » depuis leur naissance.

Il s'agit d'un tombeau secret partagé par les sept temples du duché.

Même à l’intérieur du temple, c’est un lieu secret que très peu de gens connaissent.

"Kya!"

"oh mon Dieu"

"Putain"

De l’autre côté du cercle magique, depuis les profondeurs d’un large passage bloqué par des barres de fer, un certain nombre de monstres immortels rampaient lentement vers moi.

C'est une scène de cauchemar, comme si la porte de l'au-delà s'était ouverte.

"Calmez-vous, apprenties jeunes filles du sanctuaire."

"Maintenant, que les esprits errants reposent en paix."

"Récitez l'édit de bénédiction!"

"'Sois béni!'"

Les paroles des prêtres gardiens qui se tenaient derrière les filles dissipèrent leur peur.

" ■ ■ ■ Bénédiction "

" ■ ■◆ Bénédiction "

" ■◆ ■ Bénédiction "

Cependant, les jeunes filles échouent toujours en magie élémentaire en raison d'une extrême nervosité. Les deux autres que Sarah étaient pressées et ont échoué.

"Calme-toi. Relena et Rosa, s'il te plaît, chante à nouveau. Sera, s'il te plaît, reste en attente."

Après avoir été réprimandés par la voix de leur instructeur, et après plusieurs échecs, les deux hommes réussirent finalement à utiliser le sort. Le monstre immortel de l'autre côté des barreaux de fer claque bruyamment ses bras et ses tentacules contre la cloison, comme pour se moquer des filles qui se tapotent la poitrine. Les bénédictions ne peuvent infliger qu'une petite quantité de dégâts aux monstres immortels.

Mais ça suffit.

« weight Purification ! »

À ce stade, le monstre immortel a finalement arrêté de bouger et s'est transformé en un simple cadavre après avoir été inondé de magie de purification par le grand prêtre qui attendait.

La vaste expérience de la défaite d'innombrables monstres immortels se retrouve dans Sera, eux trois et le grand prêtre. Une croissance rapide provoque une douleur déchirante. Les filles se tordent de douleur sur le sol, serrant leurs corps en pleine croissance. C’est une preuve de croissance, et la magie curative ne peut pas être utilisée car elle entrave la croissance.

Les filles ne le savent pas.

Ces monstres immortels ont été créés par les sorts interdits des prêtres juste pour encourager leur croissance.

À partir de maintenant, je devrai répéter encore et encore ce rituel secret.

Quand les filles grandissent, elles reçoivent un oracle.

Un avenir difficile.

Oh mon Dieu.

J'espère que l'avenir des filles et de l'humanité sera rempli de bonheur.