Partie: Sans titre
Chapitre 398: SS : Riza la lance magique (FR)

Shiga huit épées.

C'est l'épée la plus puissante capable d'éliminer les démons du royaume de Shiga.

Ce sont des mots que mon père m'a appris quand j'étais jeune.

Je n'ai jamais pensé que je pourrais me joindre aux Huit Épées de Shiga – et encore moins que je gagnerais.

Je n'arrive toujours pas à convaincre mon maître de devenir sérieux...

"Liza de la Lance Démoniaque, je te laisserai servir la famille de mon comte. Je te donnerai la même allocation qu'un chevalier humain."

"Riza-dono, j'aimerais demander votre aide. Je suis un Kajiro de style G-Gain..."

"Etes-vous prêt à devenir chevalier dans l'armée du royaume ? Je vous accueillerai comme un chevalier ordinaire, pas comme un écuyer."

Les unes après les autres, les invitations et les discussions sur les duels me sont venues.

Chaque fois que je dois faire face aux problèmes de mon maître, je me sens humilié.

Que pense votre mari de cette fois-ci ?

J'ai peur que mon maître, qui n'aime pas faire d'histoires avec les autres, m'ignore.

Afin de calmer son esprit perturbé, il pratique seul le style de lance dans le jardin de son manoir.

La lumière rouge de la lame magique illumine le jardin sombre.

Même la lame magique qui était autrefois difficile à manier est désormais aussi simple que respirer.

Si vous me l'aviez dit il y a un an, je suis sûr que vous en auriez ri.

Je me débarrasse de ces pensées et me concentre sur les kata de base.

--Pousser, balayer, ronger.

Une fois le kata de base terminé, j'ajoute mon propre kata que j'ai ajouté lors de la bataille dans la ville labyrinthe.

Il tourne sur lui-même et balaie ses pattes avec sa queue.

Il abaisse son corps et utilise non seulement ses deux jambes, mais également toute la force de tout son corps, y compris sa queue, pour déclencher une poussée à pleine puissance.

Alors que je terminais le kata et faisais un mouvement semblable à celui de ranger l'épée, une présence est apparue dans un coin du jardin.

"Comme toujours, tu es superbe."

"Maître-"

Notre maître est apparu derrière un bosquet d'arbres où personne n'était censé se trouver.

Je peux sentir un léger soupçon de la technique de la Forme Cachée de Tama, mais la Forme Cachée du Maître est si naturelle que je ne peux pas la remarquer du tout.

« Peut-être que le bruit vous a dérangé ?

"Ce n'est pas vrai. Les autres enfants dorment heureux."

Mon mari m'a parlé sur un ton doux, comme pour me rassurer alors que je démarrais timidement.

Et puis, au milieu de cette bonté, le maître met des mots cruels au coin de la bouche.

« Si Riza est intéressée par Shiga Eight Swords, vous pouvez accepter l'offre, n'est-ce pas ?

« Tu penses que tu n'as plus besoin de moi ?

--Quel mot lâche.

Je ne peux pas croire que j'ai dit de tels mots en prévision que mon aimable maître le nie.

"Pas question. Je serai seul sans Liza."

En entendant ces mots, j’ai poussé un soupir de soulagement.

"Néanmoins, je veux que tu donnes la priorité à ce que veut Liza. Si c'est ce que Riza veut vraiment, je veux respecter ses souhaits."

La gentillesse devient parfois un poison.

Parce que je sais que le Maître n'a vraiment besoin de personne.

--néanmoins.

Pourtant, je veux être avec mon mari.

Je jure devant la lance magique de mon partenaire, qui brille en rouge en réponse à ma détermination.

Un jour, je deviendrai la personne sur laquelle compte mon maître solitaire.

--Je vais te montrer.

Je ne me souviens pas si j'ai pu prononcer ces mots jusqu'à la fin.

Mais j'en suis sûr.

Ma lance le sait.