Partie: Sans titre
Chapitre 294: 11-8. Où se trouve Zena (2) (FR)

C'est Satou. Une fois que vous vous sentez soulagé qu'il s'agisse d'un film de panique, il y a toujours une autre panique qui vous attend. Même si vous le savez, vous serez surpris.

◇

Après m'être téléporté dans la première section de la couche supérieure du labyrinthe, j'ai abaissé Zena-san et Miss Gerka, qui étaient toujours portées sur mes épaules, au sol.

Cependant, il y a quelque chose d'étrange chez eux deux : ils ne bougent pas, comme s'ils étaient raides.

Je me sens mal pour Miss Gerka, mais j'utilise la magie de "Main de la Raison" pour attendre dans les airs et j'enquête en détail sur l'état de Zena-san.

En le regardant sur l'écran AR, il semble être dans un état anormal appelé « Lié ».

Lorsque j'ai vérifié le journal, juste avant mon transfert, j'ai moi aussi reçu une attaque d'anomalie de statut appelée "Bound Gaze" de la part du véritable ancêtre.

C'était une grosse affaire, même s'il ne fallait que quelques secondes entre l'ouverture du trou dans le mur et la téléportation.

Non, ai-je sauté à l'endroit où Zena-san et les autres essayaient d'être retenus ?

Je frémis à l'idée que je n'ai pas pu résister.

Comme je ne pouvais acquérir aucune compétence de résistance, une des compétences de résistance que je possédais déjà aurait été efficace.

Pour l'instant, voyons si la maladie de statut peut être supprimée avec "Magical Destruction".

Avant cela, voudriez-vous dire quelque chose ?

"Calme-toi. C'est moi qui suis venu t'aider."

La tension entre Zena-san et Miss Gerka s'apaise un peu.

La raison pour laquelle il n'a pas parlé depuis quelque temps n'est pas parce qu'il était méfiant, mais parce qu'il ne peut pas émettre de son à cause des effets de son « lien ».

Avec la magie « de liaison », il est difficile de parler, mais la conversation est possible, mais avec la compétence unique d'un vampire, l'effet semble être un peu différent.

"Nous nous sommes échappés du château des vampires. A partir de maintenant, nous supprimerons votre statut anormal. Détendez-vous et attendez."

Je leur ai dit à tous les deux et j'ai utilisé "Magic Destruction".

J'ai ressenti une légère résistance, mais il me semblait que j'étais capable de le libérer sans aucun problème.

« Juste pour être sûr, est-ce que Geruka est le bon mot pour toi ?

"Oui, c'est moi."

"Je vois, je suis venu t'aider à la demande d'une fille nommée Sosona. J'ai sauvé cette fille avec toi, n'y a-t-il pas de problème ?"

Pour l’instant, j’ai décidé d’aider Zena-san tout en aidant Miss Gerka.

Je me sens mal pour Sosona, mais je l'utiliserai comme excuse plutôt que comme récompense pour l'avoir sauvée.

Je décide de répondre aux remerciements des deux personnes et de les inciter à s'enfuir.

Si j'y vais doucement, ce serait mauvais pour Lirio et les autres qui s'inquiètent.

C'est vrai, donnons à Zena-san et aux autres des armes pour se défendre.

Jusqu'à la sortie, il n'y avait que des demi-gobelins, donc il n'y avait pas besoin d'armes, mais c'était une bonne opportunité de donner à Zena-san une arme magique et un bâton performant, alors j'en ai profité.

"C'est la première section de la couche supérieure du labyrinthe. Je vous enverrai dans le grand hall devant la sortie. Gardez ceci pour votre légitime défense."

"Un poignard simple mais beau... peut-être qu'il est fait de mithril ?"

"Il n'est pas fait de mithril pur. Il est fait d'alliage de mithril, alors ne vous inquiétez pas."

Peut-être a-t-elle remarqué le matériau du poignard que je lui ai tendu, et après être restée un peu sans voix, elle m'a demandé ce que j'en pensais.

J'ai donné une réponse appropriée et j'ai tendu à Zena-san une petite épée.

Il s'agit également d'une épée magique moulée produite en série et vendue par Echigoya Shokai.

"C'est incroyablement tranchant... Je pense que c'est plus puissant que l'épée magique du capitaine Derio."

"Utilisez cette ceinture d'épée. Vous ne pouvez même pas la mettre dans votre ceinture avec ces vêtements."

Zena-san, qui avait sorti la petite épée à environ 10 centimètres de son fourreau et regardait la lame, m'a tendu une élégante ceinture d'épée que j'avais fabriquée pour la vendre à un noble.

Ils ne portent que des robes fines et des escarpins délicats, ils ne peuvent donc pas baisser leurs épées sans ceinturons.

"Euh, si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me prêter votre canne ? Nous sommes des magiciens. Pour me défendre, je préfère avoir une canne plutôt qu'une épée."

"D'accord, utilise ça."

J'avais initialement prévu de le lui donner, alors je lui ai donné la longue canne que j'avais sortie de la « Salle du Trésor » à la demande de Miss Gerka.

Une baguette fabriquée à partir d'un vieux chêne de la forêt de Boruenan, conçue pour réduire le taux de convergence de la magie et la perte de pouvoir magique jusqu'à son activation.

Convient pour une utilisation dans des situations telles que les labyrinthes où des combats continus sont nécessaires ou où l'on craint une détonation accidentelle.

À l’origine, c’était une canne fabriquée pour Arisa, mais plus tard, elle a reçu une grande quantité de branches de l’Arbre du Monde, elle a donc été mise de côté.

Miss Gerka utilise immédiatement la magie de renforcement corporel sur elle-même pour vérifier la sensation de la longue canne.

"Oh, c'est incroyable ! La magie coule si bien que c'en est presque dégoûtant."

"...C'est vrai. Et cela consomme très peu de pouvoir magique."

Zena-san lance également le sort de « défense contre le vent » sur tout le monde, y compris moi, et marmonne ses impressions.

Je suis content qu'il semble aimer ça.

Il vaudrait mieux que la canne soit utilisée au lieu d'être ajoutée à l'espace de stockage.

Le nom du créateur est également laissé vide, donc personne ne devrait se méfier de la source.

Nous suivons le couloir en direction de l'entrée.

Sur le chemin, il y avait des garçons et des filles qui se battaient contre des demi-gobelins, alors j'ai demandé à Zena-san et aux autres de les escorter et de les guider jusqu'à l'entrée.

"Je veux que tu guides ces filles jusqu'à l'entrée. Bien sûr, je les paierai."

"Putain, attends au moins que la bataille soit terminée."

Un garçon vêtu d’une cape bleue qui semblait être le chef répondit consciencieusement tout en combattant les gobelins.

Il semble que ce soient des anciens élèves de Pendora, mais je ne reconnais pas leurs visages.

C'est quand même un peu pathétique d'avoir du mal contre le Demi Goblin.

Quelques minutes plus tard, il finit de vaincre les demi-gobelins indemnes et arriva.

"Hé, le poignard de ce type est taché de sang."

"Quoi, ce n'était pas toxique ?"

Les garçons avaient cette conversation en regardant la dague en os sculpté du demi-gobelin.

"Récemment, certains de ces types utilisent des dagues empoisonnées."

Je vois, c'est pourquoi il se battait prudemment pour ne pas se faire attaquer.

Un garçon qui semblait être le leader m'a dit cela sans même que je le demande.

"Je suis désolé, mais s'il vous plaît, envoyez ces filles à l'entrée. C'est votre récompense."

J'ai dit cela unilatéralement et j'ai remis au chef une pochette remplie de pièces d'or pour chaque personne.

"D'accord. Est-ce que je peux aller au grand escalier ?"

"Oh, c'est tout s'il te plaît."

Il accepta le petit sac qui faisait un bruit métallique et accepta de me guider sans même en vérifier le contenu.

C'était à environ 30 minutes de l'entrée, donc j'imagine qu'ils pensaient que c'était un moyen de gagner un peu d'argent de poche.

"Alors, Saraba. S'il te plaît, présente mes salutations à Sosona-dono."

"Euh, s'il te plaît, dis-moi ton nom."

"Je ne vaux pas la peine d'être mentionné."

...Je me demande ce que je dis.

Eh bien, je pourrais m'appeler Kuro, mais comme j'avais accompli mon objectif, je me suis caché dans l'obscurité du couloir et j'ai utilisé la magie de la « téléportation de retour » pour retourner au manoir.

◇

"Ah ! Garçon ! Par ici !"

Lorsque j'ai amené Arisa et les autres devant la guilde, les membres de "Moonlight" étaient rassemblés autour de Lirio.

Bien sûr, les membres de l'équipe de sélection du labyrinthe de Seryuu City qui avaient terminé leur traitement étaient également avec eux.

Comme prévu, l’équipement ne pouvait pas être réparé à temps, donc les dommages causés au blindage sont restés tels quels.

Pendant que j'échangeais mes salutations avec Lord Hens, le capitaine de l'équipe de sélection du labyrinthe, Zena-san et ses amis ont franchi la porte du labyrinthe et ont commencé à avancer dans le « Couloir de la Mort ».

Quand je suis arrivé près de la porte ouest, j'ai interrompu la conversation et me suis dirigé vers la porte ouest pour récupérer Zena-san.

« Zé, Zenacchii ! »

"Lirio ! Je suis à la maison."

Lirio sursaute lorsqu'elle voit Zena-san sortir par la porte ouest.

Après elle, Miss Iona et Miss Lu félicitent également Zena-san pour sa sécurité.

"Zena-san, je suis contente que tu sois en sécurité."

« Satou-san ! »

Alors que trois personnes me serraient dans mes bras, j'ai attrapé la main blanche de Zena-san qui s'étendait à travers l'espace entre nos corps et j'ai rejoint le groupe célébrant ma survie.

J'ai reçu un léger coup de pied au talon par Arisa et Mia par derrière, mais s'il vous plaît, arrêtez d'être jaloux d'elles célébrant leurs retrouvailles.

◇

Il semble que Zena-san et ses amis n'aient pas pu parler des vampires en raison de leur compétence de « contrat », et ont signalé à la guilde qu'ils avaient été sauvés par une personne mystérieuse lorsqu'ils avaient été kidnappés et emprisonnés dans le labyrinthe.

L'identité de la personne mystérieuse a été immédiatement déterminée comme étant Kuro sur la base de son apparence caractéristique. Peut-être à cause de cela, il s'est avéré que la personne qui avait kidnappé Zena-san était un voleur errant.

Plus tard, en tant que Kuro, vous pourrez vous adresser au chef de guilde pour parler des vampires.

Il semble que Zena-san et les autres ne pourront pas entrer dans le labyrinthe avant quelques jours pour réparer leur équipement, alors je leur ai demandé de faire de leur mieux pour se reposer aujourd'hui, et nous avons promis d'aller dîner ensemble demain.

À propos, la raison pour laquelle l'équipe de sélection du labyrinthe était en lambeaux n'était pas à cause des vampires, mais parce que pendant qu'ils combattaient les scarabées, une épée, une hache et une mante sont apparues d'un trou de source et se sont reliées entre elles, ce qui a donné lieu à une bataille féroce.

À ce moment-là, Zena-san a été grièvement blessée, et juste après, elle a été kidnappée par la brume noire.

J'ai entendu plus tard que Miss Gerka était sur le point de mourir à cause de la lame venimeuse du diablotin de l'ombre lorsqu'elle a également été kidnappée par la brume noire.

Je voulais entendre un peu plus de détails, mais j'ai été obligé de l'interrompre car Miss Karina est apparue depuis la porte ouest derrière Nana dans une posture semblable à celle d'un cadavre.

Apparemment, il a été placé sur une planche transparente fabriquée à partir de l'art scientifique de Nana, une « planche automotrice ».

Non seulement Miss Karina, mais aussi Erina, Shiro et Crow étaient portés mous.

Peut-être qu’il s’est effondré à cause de l’augmentation soudaine du niveau.

"Maître, je signale votre retour."

"Tararim~?"

"Je suis à la maison maintenant !"

"Bienvenue à la maison. Karina-sama et les autres sont-ils ivres au niveau supérieur ?"

"J'affirme oui."

En regardant l'affichage AR, le niveau de Lady Karina a augmenté de 3, tandis que le niveau de Shiro et Crow a augmenté rapidement du 1er au 7ème niveau.

Quel genre de méfait as-tu commis ?

Je dois l'emmener à un goûter et à un dîner après-demain, je dois donc lui dire d'être un peu plus détendue à propos de son entraînement au labyrinthe demain.

◇

Puis, ce soir-là, après avoir réconforté Pochi qui bavait devant le déjeuner sans viande des enfants, elle retourna dans la couche inférieure du labyrinthe.

Oui, pour rencontrer le Vrai Ancêtre soupçonné de se réincarner.