Partie: Sans titre
Chapitre 511: 15-Interlude 7. Jour de damnation, première ligne (FR)

"Capitaine ! Il y a quelqu'un près de cette forêt là-bas."

"Ouais ? Y a-t-il des gens qui n'ont pas encore évacué ?"

Dirigez le tube de vision lointaine vers le rapport de votre subordonné.

En effet, j'ai vu une fille de la race des lézards et de la race des chats dans les buissons près de la forêt.

Ils étaient probablement retranchés dans les montagnes et n’avaient pas entendu l’avis d’évacuation.

J'acquiesce et regarde autour de moi.

Comme prévu, il ne semble y avoir personne d'autre.

"Je n'ai pas le choix, je vais te protéger."

"Oui ! Viens avec moi deux chevaux."

Mon adjudant transmet les instructions à mes ordres.

Nous avons descendu la colline en formation à quatre chevaux et nous sommes dirigés vers la frontière avec la forêt.

"Euh, les glorieux Septième Chevaliers protègent les enfants perdus..."

"Faites attention à ce que vous dites. C'est un ordre royal."

Ayant reçu un avis de châtiment divin des dieux, nous, les septièmes chevaliers de l'armée nationale, campions dans les montagnes au sud.

Le but était d'évacuer les habitants de la frontière et d'arrêter la chaîne de monstres qui se déchaînent ici.

``Riza, le chevalier arrive~? »

"Il semble que oui."

Au loin, une fille-lézard et une fille-chat arrêtent de cueillir des feuilles d'herbe et me regardent.

Il disait quelque chose, mais je ne pouvais pas l'entendre de cette distance.

Ils furent probablement effrayés par l’apparition soudaine de plusieurs chevaliers entièrement armés.

"Ils viennent d'un village voisin. Sur ordre du roi, les habitants ont été évacués vers une ville voisine. Vous devez tous évacuer également, mais je ne peux pas vous fournir une escorte juste pour vous envoyer au pied de la montagne. Veuillez attendre à l'intérieur du camp jusqu'à ce que le chariot de l'équipe de transport se dirige vers la ville."

Aux filles qui étaient trop surprises pour dire quoi que ce soit, je leur ai dit tout ce que j'avais besoin de savoir d'un seul coup.

Je ne sais pas quelle quantité d'informations seront transmises à des personnes sans instruction, mais je ne peux pas les emporter comme des criminels sans rien leur dire.

« Jinnaï ?

"Ce col de montagne là-bas."

Il montre à la fille-lézard le col de montagne où se trouve le fort.

"Si nous commençons maintenant, nous aurons de la nourriture quand nous y arriverons."

« Niku~ ? »

"C'est vrai, aujourd'hui nous mangeons un ragoût de viande."

"Oh, Greito ?"

"Hahaha, il y en a beaucoup pour vous aussi, alors mangez beaucoup et grandissez."

"amour!"

Je pouvais entendre mes subordonnés et un enfant chat parler.

J'ai vu l'enfant sauter de joie lorsqu'il a entendu que c'était un ragoût de viande.

Je suppose qu'il apprécie vraiment la viande.

Si vous viviez dans un village froid au cœur des montagnes, la seule façon de manger de la viande serait de faire distribuer par le chef du village ce que les chasseurs du village avaient capturé. Je peux comprendre la joie de l'enfant.

"Alors, que faisiez-vous, les gars, terrés dans la forêt ?"

"Je collectais des herbes médicinales à la demande de mon maître."

Maître?

Ces filles sont-elles des esclaves ?

Cependant, il porte de jolis vêtements pour un esclave.

Il n'y a probablement personne assez fou pour prendre un lézard comme esclave de compagnie, donc ces filles doivent être des sortes d'esclaves affranchies.

Il semble que les esclaves affranchis et ceux de la partie nord du royaume appellent parfois le maître qu'ils servent « Maître ».

"Il semble que nous n'ayons pas pu récolter beaucoup d'herbes médicinales, mais nous ne pouvons pas vous permettre de retourner dans la forêt maintenant."

"Je comprends."

La fille-lézard hocha la tête à contrecœur.

À en juger par le sac fin, je suppose qu'ils n'ont pas pu collecter grand-chose.

◇

" Quoi ? Avez-vous kidnappé une femme et un enfant demi-humains ? "

Alors que je franchissais la porte du fort, j'entendis une voix désagréable.

C'était un groupe de quatre hommes portant une belle armure blanche.

Si la personne qui a dit cela était membre de notre ordre de chevaliers, je lui aurais donné un coup de poing cassé, mais je ne peux pas faire ça contre ce type.

Après tout...

"Le candidat Shiga Eight Swords a une forte imagination."

Lorsque j'ai souligné le candidat, il avait l'air d'avoir mordu un insecte amer.

Il semble que quatre personnes aient été sélectionnées comme nouveaux candidats pour les Shiga Eight Swords afin de combler le poste vacant.

Cependant, la seule rumeur est qu'une fois de retour du vicomte Pendragon et des autres qui étaient occupés dans la capitale royale l'autre jour, les sièges vacants dans les Shiga Eight Swords seront pourvus dès que possible.

C'est pourquoi ces gars-là sont si impatients de se présenter sur les lignes de front dangereuses et de s'en attribuer le mérite.

Jusqu'à présent, il n'a combattu que des meutes de loups et des wyvernes, il commence donc probablement à s'impatienter.

« Vous êtes allé en reconnaissance, n'est-ce pas ? Avez-vous rencontré des monstres ?

"Non, il n'y avait pas de monstres autour de la forêt, comme si quelqu'un était venu le premier et l'avait anéanti."

"Hmph, ils sont inutiles."

Laissant derrière eux les files ennuyeuses, les candidats Shiga Eight Swords retournèrent au fort.

"De toute façon..."

Je viens dans cette région environ une fois par an pour éliminer des monstres, mais c'est la première fois que je vois une situation où il n'y a pas de monstres comme celui-ci.

"--quoi de neuf?"

La fille-lézard et la fille-chat détournèrent le regard, l'air mal à l'aise.

"Non, ce n'est rien."

"Wow. Vous n'êtes pas au courant de la surpêche, n'est-ce pas ?"

"Tama"

La fille chat, qui a été grondée par la fille lézard, a fait un mouvement étrange comme passer son poing sur ses lèvres.

C'est probablement un sort transmis dans ce domaine.

Immédiatement, l'estomac de la fille-chat a grondé et nous avons souri en nous dirigeant vers la salle à manger extérieure dans la cour.

◇

"Maintenant, c'est le fameux ragoût-méli-mélo des Septièmes Chevaliers."

"D'accord?"

"merci"

À notre retour au camp, la distribution de nourriture avait commencé comme prévu.

La salle à manger à l'intérieur du fort est petite, nous, les chevaliers, mangeons donc à une table installée dans la cour.

"Hmm, la viande d'aujourd'hui est une wyverne..."

Je suis désolé pour les demi-filles qui semblaient avoir de grandes attentes, mais le ragoût d'aujourd'hui était une déception rare de nos jours.

Le chef cuisinier de la forteresse, Kozun, est un cuisinier talentueux, mais il semble qu'il ne puisse rien faire contre la viande dure d'une wyverne.

"Umya~"

"C'est délicieux."

J'ai entendu une telle voix à proximité.

Je pensais qu'il essayait d'être prévenant envers moi, mais quand j'ai vu les expressions sur leurs visages, j'ai réalisé que c'était un sentiment sincère.

Apparemment, son régime alimentaire était si pauvre qu'une viande si dure et si nerveuse lui paraissait un mets délicat.

"Hé, tu es sérieux ?"

« Est-ce que cette viande dure et puante est délicieuse ?

« Katauma~ ? »

"La préparation est très soignée. Les personnes qui ont cuisiné la nourriture doivent se soucier beaucoup de vous."

» dit la fille-lézard sur un ton qui démentait celui d'un esclave affranchi sans instruction.

"Euh, la fille amenée par la troisième équipe de reconnaissance a de bonnes choses à dire."

"Gege, le vieil homme de Kozun."

Le chef Kozun est apparu.

Après avoir fini de cuisiner, il semblait errer dans la cour pour tuer le temps.

"Qui est le vieil homme ? Le gamin ?"

"Mais même s'il est bien préparé, il n'a toujours pas bon goût s'il sent l'animal."

"Essayez de le manger avec ces herbes. L'odeur disparaîtra."

"Hein ? Tu as dit que tu l'avais mangé avec les feuilles... Wow, c'est sérieux."

"Tu es sûr ? Oh, wow."

Je vais aussi essayer les herbes que la fille-lézard m'a données.

--sûrement.

Ayant grandi dans une famille de gourmets, je ne peux pas dire que ce soit délicieux, mais l'odeur s'est définitivement estompée.

Si tel est le cas, il n’y a rien que vous ne puissiez manger.

"Mais bon, une wyverne est une wyverne."

Un de mes subordonnés laisse échapper des choses inutiles.

Même si c'était vrai, je ne devrais probablement pas le dire ici.

"Dans ce cas, allez chasser d'autres animaux ou monstres délicieux."

"S'il y a un sanglier, je le chasserai."

Quelqu'un a réagi à la conversation entre le chef Kozun et son subordonné.

Une fille lézard et une fille chat.

"Il n'y a pas de sanglier~?"

"Eh bien, c'est un peu loin, mais j'ai vu un dragon serpent voler par là. C'était délicieux."

"Un dragon serpent ? Si c'est quelque chose qui ressemble à un serpent, vous pouvez probablement le manger dans un ragoût ou un ragoût."

"C'est plus délicieux lorsqu'il est grillé plutôt qu'en ragoût. Soyez prudent, car les organes internes sont toxiques."

"Oh, je sais. Est-ce que tu manges beaucoup ici ?"

"Je-je ne pense pas que je mangerai autant."

Hé, attends.

Attends une minute.

Alors tu as vu un dragon serpent ?

"Un dragon serpent ? J'aimerais manger quelque chose comme le légendaire 'serpent ailé'."

"Délicieux?"

"Est-ce que c'est délicieux?"

"Selon de vieilles histoires, c'était si délicieux que les dragons se sont battus pour l'acquérir et ont coulé tout un continent."

"Oh, Jésus~?"

"Vous pouvez vous attendre à ça."

Espèce d'idiot, si un serpent ailé apparaissait réellement, nous serions anéantis en un instant.

Non, ce n'est pas ça.

Ce n'est pas là que nous devrions aborder maintenant.

"Hé, vous deux. Quand avez-vous vu ce dragon serpent pour la dernière fois ?"

"Ce matin~?"

"Je l'ai vu du haut de la montagne, et il y a environ trois montagnes du côté de la mer."

"Tu avais l'air bien."

"J'ai un long tube de visée."

Si c'est le cas, c'est compréhensible.

J'ai remercié les filles et je me suis dirigé vers rapporter l'information au chef.

Je ne sais pas quel genre d'échange a eu lieu avec le commandant du fort, mais peu de temps après, une équipe de reconnaissance volante d'hommes-oiseaux a décollé dans le ciel du sud.

◇

"Un loup est apparu de la forêt du sud !"

Cria le soldat sur la tour de guet.

"Tu es enfin là, espèce de monstre !"

« Lâchez le portail ! Nous partons ! »

"Veuillez patienter. L'ordre est de vous intercepter au fort..."

"C'est bruyant. A quoi sert un chevalier dans un fort ?"

Pendant que les soldats consolident les défenses du fort, les candidats de Shiga Eight Swords, qui ne savent pas lire l'atmosphère, font des histoires et exigent que les portes soient ouvertes.

Apparemment, le commandant du fort voulait se débarrasser des ennuis et a envoyé les candidats Shiga Eight Sword et les saints chevaliers qui les accompagnaient au front.

"Même si son humanité est pourrie, son habileté avec une épée est sûre."

La lumière intense de la lame magique sortant de l’épée du candidat Shiga Eight Swords pouvait être vue même d’ici.

Il manipule et coupe habilement le loup qui court plus vite qu'un cheval.

"N'est-ce pas dangereux?"

"Ouais, c'est dangereux de se battre dans une zone dégagée quand des monstres viennent du ciel."

"-Ciel?"

"Là-bas?"

Je peux voir quelque chose battre légèrement ses ailes.

C'est l'homme-oiseau envoyé en reconnaissance.

"Entre les nuages."

Lorsque la fille-lézard leva les yeux vers la direction qu'elle indiquait, elle vit ce qui semblait être une fine corde noire se balançant contre les nuages.

Le gardien de la tour de guet a dû trouver la même chose.

La sonnette d'alarme retentit violemment et la fournaise magique de la forteresse rugit.

Finalement, une barrière magique transparente fut créée autour du fort.

"Aiaaisa~"

"Oui, je comprends. Je vérifie aussi ici."

Entre les sonnettes d’alarme et les voix en colère, je pouvais faiblement entendre les voix d’une fille chat et d’une fille lézard.

À bien y penser, j'ai oublié d'évacuer ces enfants.

"Ça va être dangereux ici. Évacuez vers le bunker souterrain maintenant."

« Ai~ ? »

"Bonne chance--"

Après avoir regardé la fille chat et la fille lézard partir, nous procédons aux préparatifs pour intercepter le dragon serpent.

◇

"Canon magique, tir numéro trois"

"Canon magique, tirez d'abord!"

"Canon magique, tirez en troisième!"

Deux boulets de canon magiques ont traversé le dragon serpent qui était le plus proche du fort.

Selon quelqu'un d'évalué, il semble s'agir d'un monstre faible de niveau 10, mais il crache du feu comme un dragon, donc si vous ne faites pas attention, vous serez frit à la vapeur de l'autre côté de la barrière magique.

"Il n'y a pas de coupure"

J'ai dû en avoir déjà tué 30, mais il y en a encore d'autres qui volent dans les environs.

Il y a peu de temps, les nouveaux gars apparus de l’autre côté de la montagne se sont soudainement arrêtés, donc les choses s’amélioraient, mais il semble que les choses soient sur le point d’empirer.

"Avis à tous les membres ! Le réacteur magique approche de sa limite. Ne gaspillez pas de balles ! Utilisez également de grandes arbalètes et arcs fixes !"

Une fumée d’apparence dangereuse s’élève de la cheminée reliée au four magique.

La limite semble proche.

"Hé, Sama, le candidat de Shiga Eight Swords, revient."

Je pensais qu'ils étaient revenus pour me soutenir, mais j'ai été pourchassé par derrière par près de 100 loups précipités et ours sauteurs, et loin derrière eux, ils avaient même ramassé des créatures à l'apparence dangereuse comme des canons rocheux et des grenouilles boulets de canon.

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause."

"Pas du tout."

Ce serait bien s'ils étaient pris au milieu et mouraient au combat, mais ce serait bien s'ils mouraient au combat, mais ce genre de personnes sont celles qui survivent avec des tripes sales.

"Ouvrez la porte ! Ouvrez la porte !!"

Personne n'a osé ouvrir la porte après avoir entendu la voix du candidat au visage épais de Shiga Eight Swords.

Il faut du temps pour ouvrir et fermer le portail.

Je ne peux pas mettre la forteresse entière en danger d'anéantissement juste pour le sauver seul.

Laissons-le combattre magnifiquement les monstres comme ses subordonnés, les Holy Knights, décédés plus tôt.

« Couvrez-vous les oreilles~ ? »

Je pouvais clairement entendre la voix d’un enfant chat dans mes oreilles.

J'ai eu peur et j'ai regardé autour de moi pour voir s'ils avaient sauté de l'abri d'évacuation, mais il n'y avait personne d'autre que des soldats.

« Allons-y ~ ?

J'ai eu un mauvais pressentiment et je me suis couvert les oreilles avec les deux mains.

L’instant d’après, j’avais l’impression d’avoir été lynché, comme si j’avais été frappé de tous côtés.

Les soldats qui ne parvenaient pas à se boucher les oreilles se tordaient sur le sol.

Dommage, il faut intercepter les monstres seuls !

Je me glisse dans le siège du tireur du canon magique et cherche l'ennemi.

"Que veux-tu dire?"

Il n'y en a pas ?

« Shime, Shime, Shime~ ? »

Je suis la voix faiblement audible et tourne mon regard vers elle.

Une boule dorée sautait entre les monstres se tortillant au sol et les tuait les uns après les autres.

Je sais.

C'est le chevalier d'or qui est apparu lorsque la capitale royale a été attaquée par des démons supérieurs.

Les partisans du héros Nanashi, les Golden Knights, sont venus à la rescousse !

"Amenez cet idiot qui se tient devant la porte dans le château maintenant !"

Il semble que la porte latérale ait été ouverte sous les instructions du commandant du fort et que les candidats Shiga Eight Swords aient été hébergés à l'intérieur du fort.

"Dépêchez-vous. Un gros arrive."

"Ai ~? Bunshin no jutsu ~? "

Une boule d'or――un petit chevalier d'or se divise en plusieurs personnes et arrête les monstres d'un seul coup.

Le Chevalier d’Or, légèrement plus grand, tenait une lance blanche dans une main et regardait le sommet sud de la montagne.

énorme.

Il est si grand qu'on peut le voir à l'œil nu, même d'ici.

C'est trop gros pour être un dragon serpent.

Et il a deux têtes.

"Réjouis-toi, Pink. Cela ressemble à un "serpent ailé".

"Excellent~"

Un petit chevalier doré portant une cape rose dansait tout en tenant quelque chose comme un éventail à deux mains.

Par hasard, seriez-vous prêt à combattre ce monstre légendaire à deux seulement ?

"Il semble que nous pouvons gagner par nous-mêmes, mais nous ne devons pas blesser la chair en lui faisant du mal."

"amour! "

"Je suis désolé, mais j'appellerai votre maître."

J'ai entendu cette voix par intermittence.

L'instant suivant, une porte apparut à côté des deux chevaliers d'or, et un garçon aux cheveux violets en blouse blanche apparut.

C'est...

"'Brave Nanashi !'"

En entendant les acclamations du fort, le héros Nanashi fait un petit signe de la main et se dirige vers le puissant ennemi avec ses deux partisans.

Je ne vois pas la moindre peur ou frayeur dans son apparence.

C'est vraiment un héros.

« Héros-sama ! »

"Ne perdez pas."

Les soldats et chevaliers du fort regardent le dos du héros Nanashi comme s'ils priaient.

Nous sommes témoins de l'histoire.

Regardez la bataille acharnée entre le héros Nanashi et les Golden Knights alors qu'ils battent le monstre légendaire "Winged Serpent" sans perdre un instant.

C'est tout ce que nous pouvons faire car nous sommes impuissants.

Un serpent ailé regarde le héros Nanashi et ses deux cous débordent de flammes.

--image?

La tête du serpent ailé a disparu.

Le corps du serpent ailé, qui tombe impuissant, disparaît également.

Ce qui s'est passé?

« Shu-ryo-, est-ce vraiment simple ?

"La bataille est terminée. Nous prendrons la moitié des cadavres de Serpent Dragon et de Fushin Wolf."

Avant que nous nous en rendions compte, les deux Chevaliers d’Or s’étaient déplacés vers le mur extérieur du fort et nous ont parlé.

"N'hésitez pas à utiliser l'autre moitié. Veuillez drainer le sang dès que possible pour éviter d'endommager la viande."

Non, attends une minute.

Ce n’était pas une scène quotidienne où la viande est endommagée, n’est-ce pas ?

Qu’en est-il de la bataille acharnée ?

Qui sont les témoins de l’histoire ?

Quelqu'un m'a tapé sur l'épaule alors que j'étais confus.

C'est le chef cuisinier de Kozun.

"Tu m'as sauvé la vie."

"Ah, ah"

Oui, c'est vrai.

Lorsqu'il leva les yeux, le Chevalier d'Or n'était plus là et le héros Nanashi avait également disparu du champ de bataille.

"--C'est parti."

Je n'ai même pas dit un seul merci à la personne qui m'a sauvé la vie.

"Allons récupérer la viande et les noyaux magiques. Les noyaux magiques stockés dans le fort auraient dû diminuer considérablement par rapport à la bataille précédente."

"...C'est exact."

Je suis sorti du fort avec les outils de démolition en main, en compagnie du chef Kozun.

Il y a des tonnes de monstres morts qui traînent.

"Etre un héros, c'est incroyable."

"Ah, si c'est si différent, je ne serai pas jaloux."

La prochaine fois que je te verrai, je te dirai merci.

Alors, au moins pour aujourd'hui, réjouissons-nous de notre chance de survivre, mangeons de la viande délicieuse et ressentons ce que signifie être en vie.

C'est lorsque je suis allé appeler pour le dîner que j'ai remarqué que la fille-lézard et la fille-chat qui s'étaient réfugiées dans l'abri souterrain avaient disparu.

Je ne sais pas où il est allé, mais je suis sûr que tout ira bien.

C'est ce que je ressens.

La prochaine fois que vous en verrez un, offrez-vous autant de viande délicieuse que vos poches le permettent.