Partie: Sans titre
Chapitre 438: 14-34. Flying Dragon Kingdom (1) Approche du Temple du Dragon (FR)

C'est Satou. Inro est un élément clé d'un certain drame historique célèbre, mais quand j'étais enfant, je pensais que c'était un élément exclusif à ce drame historique. J'ai été surpris d'apprendre qu'il servait de porte-phoque dans la maison de mon grand-père.

◇

"-Es-tu un héros ?"

"Hein, Pochi est le héros ?"

La nuit où Pochi a vaincu le petit dragon et obtenu le titre de héros, j'ai convoqué Liza et Arisa à une réunion de parents.

Je me demandais si je devais également inviter Hikaru, mais il a dit qu'il allait assister à un banquet dans la capitale du royaume de Shiga, alors j'ai décidé de lui en parler plus tard.

« Maître, est-ce que Pochi est au courant ?

"Non, nous n'avons pas encore parlé."

Je secoue la tête face à la question sérieuse de Liza.

"Ah, dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux garder le secret pour le moment ? Ce serait trop imprudent de dire quelque chose."

"Je suis également d'accord avec Arisa. J'ai peur que Pochi devienne arrogant maintenant qu'il a gagné le titre de 'Héros'."

Il semble que tous les deux, comme moi, pensent qu'il y a plus d'inconvénients à parler à Pochi du titre de "Héros".

En fin de compte, nous avons convenu de garder le secret jusqu'à ce que Pochi grandisse un peu et se calme.

« Maintenant que j'y pense, Maître, quels genres d'avantages le titre de « Héros » a-t-il ?

"Allez, je ne sais pas mieux."

Je secoue la tête à la question d'Arisa.

"P-pourquoi ?"

"Même si je change de titre, les gens ont toujours l'impression que je me sens un peu plus léger."

J'ai répondu cela à Arisa qui avait l'air surprise.

En fait, même s'il y a un changement dans la valeur de la capacité, il ne peut pas être observé dans une situation où la capacité a atteint la limite supérieure.

Les changements dans ce domaine deviendront plus clairs à mesure que nous observerons les batailles de Pochi.

"Hmm, alors selon vous, quelles sont les conditions pour l'acquérir ? Maître, Shin-kun et Pochi cette fois, il y a trois cas, donc je ne comprends pas d'une manière ou d'une autre."

--Qu'en penses-tu?

J'ai gagné le titre de « Héros » en battant un démon de classe supérieure, Shin le garçon par un démon de corde rouge et Pochi en battant un dragon de classe inférieure.

Il n’y a aucun point commun dans la force des ennemis, car ils sont de rang inférieur, de rang supérieur et du même rang.

Les jeunes Shin et Pochi étaient membres de mon équipe, mais quand j'étais là-bas, les soldats et magiciens de l'armée territoriale étaient également avec moi.

Au moins, je ne pense pas remplir la condition selon laquelle Zen a dit : « Le titre de héros se situe au-delà de la ligne de la mort. »

"Je ne trouve rien en commun..."

"Je vois."

Arisa soupire de regret à mon commentaire.

Interrogons plus tard Hikaru et le comte Muno sur le titre de héros.

◇

"Nikku est venu~?"

"Il s'agit avant tout de manger."

Les deux, lors de leur deuxième jour sans viande, regardent de loin les quatre wyvernes qui approchent avec des yeux pleins d'appétit.

Comme ce pays a un climat précoce en été, Tama et Pochi portent des uniformes de marin à manches courtes.

Lors d'un pique-nique dans le territoire d'Ao, Pochi a commis l'acte interdit de défier un adversaire du même rang. Il a donc été puni en supprimant la viande de son alimentation.

Tama n'a été punie d'aucune façon, mais elle est punie avec Pochi parce qu'elle n'a pas pu arrêter Pochi même si elle est la sœur aînée.

En fait, c'était la première fois que j'apprenais que Tama occupait le poste de sœur aînée de Pochi.

Bien que je ne leur en ai pas parlé à tous les deux, la punition n'inclut pas le fait de tuer un dragon de classe inférieure, qui est une créature interdite.

"Tu ne peux pas chasser ces wyvernes."

"N'est-ce pas bon?"

"Ici, regardez attentivement."

Notre dirigeable est entré dans l'espace aérien du royaume de Silga, également connu sous le nom de royaume des dragons volants des pays de l'Est, et a été accueilli par les « Chevaliers Hiryon » qui constituaient la force principale de ce pays.

J'ai guidé le regard de Pochi alors qu'elle inclinait la tête et désignait les chevaliers chevauchant le dos des wyvernes.

"C'est comme Pochi et Ryuryu."

Il a dû s'identifier à Ryuryu, un dragon de classe inférieure qui est récemment devenu le chevalier dragon de Pochi.

Le regard de Pochi vers les chevaliers Hiryu se transforma soudainement en un regard qui donnait un sentiment de camaraderie.

Le cavalier semble être une race appelée Red Scale Tribe, qui a des écailles rouges sur le cou et le bout des mains et une queue en forme de lézard. Ce pays semble être dominé par des tribus à écailles telles que la tribu à écailles rouges et le peuple lézard.

Zena-san et Riza sont apparus d'en bas, et Riza a récupéré Tama et Pochi et les a emmenés à l'avion.

On n’y peut rien puisque les filles-bêtes ne l’accompagnent pas.

« Le dirigeable du royaume Shiga ! Dans quel but avez-vous visité notre pays ?

Crie le cavalier derrière la wyverne.

Zena-san, qui était à côté de moi, a activé la magie du vent « Whispering Wind » puis a répondu au cavalier.

"C'est le navire du vicomte Pendragon, vice-ministre du Tourisme du royaume de Shiga. Le but est de faire du tourisme et j'aimerais rendre une visite de courtoisie au château royal de Shiga."

« -Kanko ?

Le jockey à l'intérieur de son casque volant a l'air confus, comme s'il ne comprenait pas le mot tourisme.

"J'ai accepté la demande de visite de courtoisie à Sa Majesté. J'enverrai un avis."

Lorsque le cavalier donna un signal, l'un des « Chevaliers Hiryu » tourna ses ailes vers le château royal.

--Hmm, qu'est-ce que c'est ?

Au-delà de mon champ de vision, j'ai vu une petite ombre entre les nuages.

"Nous vous guiderons le long d'un itinéraire sûr, alors veuillez baisser votre altitude. À cette hauteur..."

Au milieu des paroles du cavalier, l'ombre noire qu'il avait repérée plus tôt a traversé les nuages ​​et est devenue de plus en plus grande, et en un clin d'œil, elle s'est approchée du dirigeable.

Sur les trois "Hiryu Knights" restants, les wyvernes autres que le chevalier du capitaine ont perdu leurs calculs et se sont enfuies.

"-C'est parti !"

Peut-être que le capitaine n'a pas été en mesure de retenir sa propre cavalerie, alors qu'il fondait en piqué et partait hors de vue.

"dragon……"

"C'est un dragon de classe inférieure."

Le dragon inférieur déploie largement ses ailes devant le navire et freine soudainement.

"Satou-san, c'est dangereux."

Zena-san se tient devant moi, les bras tendus.

Les mouvements sont typiques d'une escorte, mais les jambes de Zena-san tremblent devant un dragon de classe inférieure.

Je pensais qu'il était habitué à chevaucher avec le Ryuryu de Pochi, mais apparemment son comportement est différent de celui des dragons apprivoisés des classes inférieures.

Le flux d'air perturbé par le freinage brusque du dragon atteint le dirigeable.

Le système de contrôle d'attitude du dirigeable fait de son mieux pour maintenir l'avion à niveau, mais cela semble impossible lorsque le flux d'air est si turbulent.

J'ai activé la magie du "Bras de Raison" et stabilisé la coque que j'ai attrapée en l'air.

J'utilise mon bras libre pour maintenir la jupe de Zena-san afin qu'elle ne soit pas gâchée, mais même si j'ai plus de force que mes "mains de raison" habituelles, je manque de dextérité, donc je ne peux pas la maintenir correctement.

La conscience de Zena-san est fixée sur le dragon de classe inférieure et ses sous-vêtements ne sont pas visibles, donc je suppose que ça va.

Tant qu'on voit ses belles cuisses, c'est une bonne chose.

"--C'est bon."

Après que les secousses du navire se soient calmées, j'ai tapoté Zena-san sur l'épaule pour la faire se détendre.

Ce dirigeable a été modifié par magie depuis qu'il a quitté le royaume de Shiga, il ne sera donc pas à la traîne même contre les dragons de classe inférieure, même s'il s'agit de dragons adultes. Outre sa puissance d'attaque, sa puissance de défense est comparable à celle de Lulu.

--GURWRURRRRUUUU.

Le dragon inférieur grogna et me regarda avec le regard d'un collégien cherchant quelqu'un avec qui se battre.

Malheureusement, ces gars-là n’ont pas de mots et ne peuvent donc pas avoir de conversation.

"Satou, que s'est-il passé ? Tu n'es pas un dragon de classe inférieure."

La personne qui y est apparue était Hikaru.

Hikaru réalisa instantanément la situation et pointa son index tendu vers le dragon inférieur.

"Vous là-bas ! Se battre sans raison ne sert à rien !"

Son ton ressemblait à celui d'un enseignant grondant un enfant.

--GU, GURWRUUUUU.

Le dragon inférieur était légèrement effrayé.

--C'est vrai, une amulette fabriquée à partir des écailles de Tenryu ne serait-elle pas efficace ?

C'était quelque chose que j'avais fait pour un apôtre mystérieux, mais cela ne servait à rien du tout, alors je l'ai retiré d'une manière ou d'une autre.

--KYURWORUUUUUN.

Le dragon inférieur m’a regardé avec un air interrogateur, puis a poussé une voix semblable à un cri et s’est enfui.

Bien que Tenryu ait une image plutôt maladroite, il semble qu'il ait une hiérarchie assez élevée parmi les dragons.

Elle a peur quand j'y vais, alors je vais préparer un plat complet de délicieux serpent dragon et le donner à Hikaru.

Au bout d'un moment, le dirigeable fut escorté par les "Flying Dragon Knights" qui revinrent en escorte et se dirigèrent vers la capitale du royaume de Silga.

Compte tenu de la vitesse de croisière externe du dirigeable, il arrivera probablement dans la capitale royale au coucher du soleil.

Je me sens mal pour les wyvernes rapides, mais je laisserai ces plus lentes s'entendre avec moi.

◇

Le Royaume de Silga est un grand pays deux fois plus grand que la moyenne des pays de l’Est que j’ai traversés jusqu’à présent.

En ce qui concerne le royaume de Shiga, il est environ 50 % plus grand que le territoire d'Earl Seryuu et environ 10 % de la taille du territoire d'Earl Muno.

Selon les données du ministère du Tourisme, la majeure partie du pays est constituée de zones humides et l'aliment de base est constitué de petits poissons, d'algues, de grenouilles et de plantes aquatiques qui poussent dans les zones humides, et la pêche est la principale industrie plutôt que l'agriculture.

Il semble que plus de personnes naissent avec des compétences innées en magie de l’eau et en magie de la terre que dans d’autres pays.

Le premier aide à la pêche et le second peut compenser le manque de matériaux de construction dans le pays, il a donc un statut plus élevé que les autres attributs.

De même, il semble y avoir une pénurie de carburant, mais il semble que l’on puisse récolter des plantes aquatiques contenant de grandes quantités d’huile et qu’ils en profitent.

Il existe de nombreux monstres grenouilles et serpents qui vivent dans les zones humides, et ces monstres seraient la nourriture des chevaliers dragons volants, la plus grande force du royaume de Silga.

La capitale du royaume de Silga vers laquelle nous nous dirigeons est située au pied d'une montagne escarpée qui s'élève au milieu d'une telle zone humide.

On dit que près de 10 dragons inférieurs vivent près du sommet de cette montagne et sont les objets de culte des habitants du royaume de Silga.

Apparemment, il y a un temple du dragon à flanc de montagne que l’on ne trouve pas dans d’autres pays.

Dans le Royaume de Silga, il y a plus de chevaliers de niveau 30 que dans les autres pays.

La plupart d'entre eux sont des chevaliers dragons volants, et il semble que ce soit une nation militaire où le roi et le prince jouent également un rôle dans les chevaliers dragons volants.

Il y avait environ quatre personnes qui dépassaient le niveau 40, dont le roi et le prince.

On dit que le roi n’est pas hérité d’une lignée, mais plutôt un héros choisi par un dragon.

Cependant, en réalité, le roi est issu d'une des familles possédant des armes anti-dragon, appelée la famille Gourin, il semble donc peu probable que Yuzomuzo devienne roi.

◇

« Il fait plus chaud ici que dans le palais insulaire isolé, n'est-ce pas ?

"Oui, même si l'altitude semble élevée, il serait plus approprié de parler d'été plutôt que de début d'été."

J'ai répondu cela à Riza qui plissait les yeux sous la chaude lumière du soleil.

La capitale du royaume de Silga est juste à côté de la résidence du dragon inférieur, alors Liza et moi sommes venus y jeter un œil avant l'arrivée du dirigeable.

Tama et Pochi voulaient aussi venir, mais lorsqu'ils ont vérifié à l'avance grâce à la magie du « visionnage à distance », il y avait de nombreux stands vendant des brochettes de viande et du poisson grillé, alors ils les ont laissés derrière eux.

Ça doit être douloureux de couper de la viande.

"C'est vivant."

Lorsque je suis entré dans la zone, qui ressemblait à l'approche d'un sanctuaire que je voyais souvent lors de visites touristiques à Kyoto, j'ai vu des stands alignés des deux côtés d'une pente étroite et sinueuse d'environ 2 mètres de large, vendant divers objets artisanaux et des collations.

Ce chemin relie le Temple du Dragon à mi-hauteur de la montagne, on peut donc dire qu'il s'agit de l'approche elle-même, plutôt que de « comme ».

Les gens qui marchent sont pleins de gens à grande échelle. Parmi elles, cinq races semblent être les plus courantes : la race des lézards, la race des têtes de serpent, la race des écailles rouges, la race des écailles orange et la race des écailles bleues.

Il y a des humains et des hommes-bêtes, mais la proportion est faible par rapport à la tribu des écailles.

Cependant, les trois races de la tribu des écailles rouges, de la tribu des écailles d'orange et de la tribu des écailles bleues ne sont pas différentes des humains, à l'exception des queues qui poussent à partir de leur taille et de leur cou et de leurs poignets couverts d'écailles colorées, donc à première vue, vous avez l'illusion qu'il y a beaucoup d'humains.

Il semble que les vêtements qui exposent audacieusement le haut des bras et le ventre soient à la mode parmi les locaux, et les jupes sont souvent courtes et les pieds sont souvent portés dans des sandales.

"Maître, j'ai l'impression que vous me regardez avec un mauvais pressentiment. S'il vous plaît, ne me laissez pas trop loin."

"Tu n'as pas à t'inquiéter autant."

Elle nia les inquiétudes infondées de Liza avec un sourire.

La présence qu'elle ressentait était probablement le regard des hommes-lézards vers Riza avec des vagues automnales.

Apparemment, selon le sens esthétique du peuple lézard, Liza semble plutôt attirante.

Il y a des regards instantanés, mais personne n'essaie d'appeler Liza.

Peut-être se sentait-il sous pression à cause de l'atmosphère intimidante que dégageait la méfiante Liza.

Sur la place à côté de l'approche du sanctuaire, où il y avait beaucoup de circulation piétonnière, une femme à tête de serpent habillée comme un ménestrel chantait et chantait d'une voix étrange.

"--Rui, un vagabond qui a échappé à l'oppression du roi fou Galtaft. Il s'est connecté avec d'autres personnes et a été guidé par la "sorcière primordiale" dans les marais."

Je ne me souviens pas des détails, mais j'ai vu le nom du Roi Fou Galtaft dans un livre d'histoire du royaume de Shiga.

Il était un jeune roi il y a environ 400 ans et est célèbre pour avoir opprimé les demi-humains.

Je pense que cela a quelque chose à voir avec l'incident au cours duquel le héros Daisaku s'est isolé dans la forêt de Boruenan.

"--Un ancien dragon, le seigneur des marais, demande à Ryui : "Es-tu un sacrifice pour moi, ou es-tu un guerrier qui me défie au combat ?" En réponse, Ryui dit : "Nous sommes des vagabonds. Nous cherchons un endroit sûr.

En parlant d'anciens dragons, il devait s'agir d'un dragon d'un grade entre le dragon noir Heiron et le dragon céleste.

Au moins, ce n'est pas ici, il est donc probable qu'il ait quitté cette zone ou qu'il ait été dramatisé au cours des années suivantes.

Pendant que j'y pensais, l'histoire a progressé et la scène de la bataille entre l'ancien dragon et le vagabond Ryu a continué.

La bataille a duré trois jours et trois nuits, et à la fin, la bataille s'est terminée avec l'épée de Liui baignée dans la lumière du soleil réfléchie du matin et coupant l'ancien dragon alors qu'il avait une ouverture, lui arrachant un œil et le baignant dans le sang du dragon.

Je suppose que ce n'est pas une bonne idée de se précipiter car la taille est déraisonnable ici.

Il est difficile de résister à l’habitude de vérifier les choses en science.

Liza, qui adore les histoires, regarde le poète avec un air sérieux, comme lorsqu'elle écoute un livre d'images lu à haute voix.

"--Bien que le sang soit versé, l'ancien dragon parle courageusement. 'Toi, petit qui m'a blessé. Je t'accorderai le titre de roi et cette terre. Et mes partisans veilleront sur toi et tes descendants. Cependant, fais de ton mieux pour ne jamais oublier. Lorsqu'un roi perd sa force et son intégrité en tant que roi, mes partisans le feront... Je t'enlèverai ton pouvoir royal et ta terre.'' L'ancien dragon a donné au roi errant Ryui ses crocs, ses griffes et épines.Le roi Ryui les a utilisés pour s'équiper d'armes et les partager avec ses alliés. C'est le début de la famille Silga Five Scale, et elle n'a pas été transmise à ce jour.

Le poète conclut l'histoire et donne une dernière note persistante.

Le public comble le poète d’applaudissements généreux et de modestes rebondissements.

J'y jette également une pièce d'argent.

C'est la monnaie que j'ai eue dans le pays où je me suis arrêté auparavant, donc c'est parfait.

J'ai salué le poète, qui s'est incliné en voyant la pièce d'argent lancée, et nous avons marché vers le Temple du Dragon.