Partie: Sans titre
Chapitre 646: 17-51. Gardien du monde (1) (FR)

C'est Satou. Il existe différents dieux du monde entier, mais j'ai l'impression que le dieu qui a créé le monde - le dieu créateur - met fin à son rôle après avoir créé le monde et a tendance à confier les mythes ultérieurs aux dieux de ses enfants et de ses subordonnés.

J'admire en quelque sorte le fait que vous puissiez simplement le créer tel quel, car c'est comme un programme qui ne nécessite aucun débogage.

◇

"--Vous l'avez vaincu, n'est-ce pas ?"

» Murmura Arisa pour elle-même.

"Est-ce que tu comprends?"

"Ouais, d'une manière ou d'une autre. Je peux sentir que ton maître n'est plus humain."

Apparemment, il savait que j’avais atteint le statut de Dieu grâce à mes liens avec mes proches.

"Votre niveau de maîtrise est revenu à la normale."

"Maintenant que j'y pense..."

Avant que je m’en rende compte, le système de compétences et de titres avait été relancé.

Cependant, il n’y a aucun signe de l’apparition de Kagura ressuscité.

Si je me souviens bien, « --je vais ressusciter tout seul. Le signal sera lorsque la dernière compétence unique d'Ichiro sera activée,'' mais il n'a pas dit «immédiatement», donc je suppose que je devrai simplement attendre patiemment.

Peut-être qu'ils chronométrent leur apparition.

« Gogogogogo~ ? »

L'effondrement du monde des démons a commencé à s'accélérer un peu après les paroles de Tama.

Je comprends maintenant. Il semble que le monde démoniaque, qui a perdu son maître, soit sur le point de disparaître complètement.

J'ai récupéré l'épée divine utilisée par Dieu Parion, la faux de Kamikari Kei et mes deux épées arc-en-ciel brisées, et avec la disposition des unités, je me suis échappé vers le monde humain avec le petit vaisseau vide.

◇

Un petit vaisseau vide flotte dans le ciel calme du monde humain.

"Alors tu es de retour."

Tout le monde poussa un soupir de soulagement en entendant la voix claire de Lulu regardant le ciel bleu.

J'annonce à mon bien-aimé Aze-san, qui attend au palais solitaire de l'île, que le problème des démons est terminé. J'ai failli lui proposer, mais j'ai décidé de ne pas le faire. Après tout, je veux le faire face à face.

Les oreilles de Tama se contractent dans le coin de ma vision.

"Nyu~"

"Satou"

Lorsque j'ai suivi le champ de vision de Tama et Mia, j'ai vu Sera, qui était teintée d'une lueur bleue.

"..."

Elle me regarde avec un visage teinté d'une profonde tristesse.

« Seigneur Tenion, n'est-ce pas ?

"...le pilier"

Dieu Tenion parle dans le corps de Sera.

"Un monde qui perd ses piliers périra."

Il a dit quelque chose de troublant.

"Est-ce que le monde va finir ?"

Lady Karina crie sous le choc face aux paroles de Dieu Tenion.

"Dur~?"

"Je ne sais pas, mais ça doit être vraiment dur !"

"Liza, tu comprends?"

"Cela signifie que le monde va disparaître."

« Oujizasu ~ »

"C'est une émergence !"

Tama et Pochi vont et viennent.

Les autres enfants semblaient également assez choqués par les paroles de Tenion.

"C'est bon"

Je dois dissiper le malentendu ici.

" Que veux-tu dire, ça va ! Dieu ne peut pas soutenir le monde avec moi et toi seuls. Même si nous le pouvions, cela ne durerait que cent ans. Ce serait une autre histoire si le Dieu Dragon pouvait au moins nous prêter sa force, mais cette personne n'a aucun intérêt à maintenir le monde. "

Ouais, je comprends.

Kagura est ce genre de gars.

Mais ne vous inquiétez pas.

« En d’autres termes, ce serait bien si les sept dieux étaient présents, n’est-ce pas ?

"Parce que je ne peux pas faire ça-"

"Tu peux."

J'appelle le Roi Démon Shizuka avec le placement d'unités.

"Je suis désolé de t'avoir appelé si soudainement. Pourrais-tu m'aider s'il te plaît ?"

"Hein ? Ouais, ça ne me dérange pas, cependant ?"

Avec l'aide de Shizuka, j'ai retiré les « Fragments des Dieux » de mes quatre amies : Riza, Nana, Mia et Zena.

Des lumières bleues, vermillon, indigo et orange flottent autour de mon corps.

Contrairement au « Fragment de Dieu » du Dieu Démon, il est très silencieux.

« Veux-tu Hikaru ? »

"Ouais, bien sûr."

La compétence unique « Amitié » donnée à Hikaru par Dieu Parion lorsqu'il a invoqué un héros disparaît et se sépare en lumière bleue.

« Essayez-vous de régénérer un dieu à partir des fragments ?

"Oui, c'est mon intention."

"Combien de milliers d'années pensez-vous que cela prendra ? Vous et moi pouvons attendre, mais le monde ne peut pas attendre aussi longtemps. Peu importe à quel point nous y mettons notre cœur et notre âme, cela ne durera que cent ans."

Il est surprenant que Tenion provoque l'hystérie.

"Cela ne prend pas si longtemps—≪Stockage≫."

Conservez le fragment divin dans le stockage.

Autrefois, le stockage ne permettait pas de stocker des êtres vivants, mais maintenant que les privilèges d'administrateur ont été libérés, il peut être utilisé sans aucun problème.

"Suivant - création de l'unité 'Heraruon'"

Un garçon teinté de lumière orange apparaît devant moi.

C'est un peu jeune, mais comme je n'avais que des morceaux de matériel, c'était ma limite.

Son autorité est également assez faible, mais il possède suffisamment de pouvoir divin pour maintenir la barrière.

"Création d'unités : 'Garleon', 'Urion', 'Zaikuon', 'Karion'"

Des garçons et des filles, chacun portant leur propre lumière, apparaissent.

Comme je n'avais aucun fragment du dieu Zaikuon, j'ai essayé d'utiliser Zaiku-khan, le trésor divin du dieu Zaikuon, que j'avais dans ma réserve, comme matériau, et j'ai pu le fabriquer sans aucun problème. Il doit y avoir de minuscules fragments utilisés dans le trésor sacré.

Et enfin...

"--Création de l'unité 'Parion'"

Une petite fille apparut, teintée de lumière bleue.

Il regarda autour de lui avec un air vide sur le visage, et après avoir vu les cinq dieux qui avaient pris la forme de garçons et de filles, il hocha brusquement la tête avant de tourner son regard vers moi.

« Est-ce que vous vous comprenez ?

``Oui, Dieu de la Création''

Qui est le créateur ?

Il semble que son ego ait été un peu réinitialisé, mais soit il reviendra à la normale, soit il finira par grandir.

"Votre mission est de travailler avec Dieu Tenion pour soutenir le monde et veiller sur les gens. Je veux que vous leur apportiez un peu d'aide avant ou après une catastrophe majeure qu'ils ne peuvent pas surmonter."

``Oui, Dieu de la Création''

Si Dieu faisait tout, la croissance des hommes serait entravée.

« Seigneur Tenion, le monde est en sécurité maintenant, n'est-ce pas ?

"Eh, ouais. C'est bon, Dieu de la Création."

Alors qui est le créateur ?

Apparemment, Dieu Tenion est fatigué.

"...Absolument"

Je regarde mes amis pour obtenir de l'aide.

Tout le monde me regardait avec des visages différents.

Pendant ce temps, les oreilles de Tama, qui roulaient sur le tapis à son rythme, commencèrent à se contracter.

« Nyu~ ? »

Ses yeux se tournent vers l’autre côté du vide.

--ALERTE.

Les moniteurs du petit vaisseau vide sont tous devenus rouges et ont émis un avertissement.

"Satou! Un satellite d'alerte précoce de Sarze à Beriunan a détecté l'approche d'un monstre!"

J’ai reçu un rapport urgent d’Aze-san du Palais de l’Île Solitaire.

Apparemment, lorsque la majorité des dieux sont morts, la barrière divine qui cachait la planète aux monstres s'est effondrée.

"Eh bien, les choses qui ne durent pas... le monde finira ici aujourd'hui, pas seulement avant cent ans."

Pour une raison quelconque, Dieu Tenion a commencé à dire quelque chose de pessimiste, mais pour le moment, certaines choses devraient avoir la priorité sur prendre soin d'elle.

« Merci pour votre rapport. Je l'ai également détecté ici. Je vais l'éliminer maintenant.

"Merci, Satou. Ne te blesse pas-''

"Pouvez-vous l'éliminer ?!"

Cria Dieu Tenion, interrompant la voix de son bien-aimé Aze-san.

"Oui bien sûr."

C’était peut-être le cas avant, mais maintenant je peux me le permettre.

◇

"Allons-y, les gars."

Déployez un petit vaisseau spatial sur un quai en orbite satellite.

Je ne peux pas supporter cela, alors j'utilise la création d'unités pour recréer le grand vaisseau vide qui a coulé dans le monde des démons, et tout le monde y est transféré.

"Satou, le satellite d'alerte précoce a été détruit. Il n’y a aucune réponse non seulement de la première ligne au bord le plus extérieur, mais également des deuxième et troisième lignes.

J'ai reçu un message de M. Sarze du clan Beriunan.

``Satou, les ``Brugtomai'' placés en troisième ligne sont également anéantis. Les ennemis ne sont pas que des méduses et des couleurs ternes. C'était trop loin pour voir clairement, mais il y en avait des rondes argentées et noires.''

Cette fois, c'est de M. Kaese du clan Brynan.

Je place le vaisseau vide à un point relais entre la planète et la troisième ligne de sécurité.

"Attention~?"

"Il y a un ennemi à proximité !"

"Lulu, défense rapprochée. Tina, aide."

Un canon laser à impulsions de défense à courte portée abat les monstres aux couleurs ternes de l'équipe avancée.

Lorsque j’ai fouillé la carte, j’ai trouvé un grand nombre d’ombres ennemies.

Il y en a d'innombrables de couleur argentée et terne, et il semble qu'il y en ait des milliers comme la pieuvre noire avec laquelle j'ai lutté auparavant, entre les orbites des planètes extérieures.

"Euh, mon bras sonne."

"Je signale que je suis en infériorité numérique."

"C'est bon. Nous avons des renforts."

"Des renforts ?"

Derrière Arisa, qui pencha la tête, un point de lumière apparut sur le dôme radar du pont.

« Les renforts sont arrivés~ ? »

"Navire léger"

L'image que Mia a capturée avec un téléobjectif était affichée dans une fenêtre sur le moniteur principal.

Vous pouvez voir les vaisseaux légers des elfes former une formation.

Le vaisseau léger d'Aze-san, qui était en tête, s'amarre au vaisseau vide, et Aze-san vient vers nous par le tube.

« Jules Verne est là aussi !

Il semblerait que Lady Ringrande et les héros de la Saga Empire se soient également précipités.

"Je suis là aussi!"

Dans la direction indiquée par Zena-san, des dragons flottaient dans le ciel.

"C'est un humain Heiron !"

"On dirait que Ten-chan et la grand-mère du Vieux Dragon sont également ensemble."

"Heiron et les autres sont venus aussi, c'est rassurant."

"Tu veux dire 'aussi', ces dragons ne sont-ils pas les renforts dont ton maître parlait ?"

"Ah, ce que je disais, c'est-"

Création d'unité - Ryujin Akonkagura.

Un géant aux couleurs de l'arc-en-ciel apparaît à côté du vaisseau vide.

Pendant que j'admirais la belle silhouette pendant un moment, le dragon arc-en-ciel poussa un cri comme pour me presser.

"Peut-être que j'étais un peu pressé ?"

"Pas vraiment. Je m'attendais à ce que cela arrive."

Une petite fille aux cheveux arc-en-ciel――Kagura est apparue sur le navire.

Il existe en même temps que le dieu dragon flottant à l'extérieur.

"OMS?"

"Fille de Tachibana. Tu ne sais pas qui est Warawa ?"

Kagura a appelé Arisa par son nom avant sa réincarnation.

C'est un ton un peu théâtral.

"Qui est-ce, par hasard, Mi-chan ?"

"C'est vrai. La divinité enchâssée dans le sanctuaire où tu vivais quand tu étais enfant..."

"--Sama Amanosui Hanahime!"

Hikaru serra le jeune corps de Kagura dans ses bras.

"Hmm, il semble que la jeune fille du sanctuaire avec une tasse haute soit également douée pour ça."

Sans faire le moindre mouvement, Kagura accepta Hikaru et lui caressa doucement les cheveux.

"Pourquoi Hime-sama ?"

"L'homme de paille de ce monde est comme ça."

Kagura regarde le dragon arc-en-ciel devant la fenêtre.

"--Ryujin Akonkagura-sama."

"C'est vrai, fille d'une famille qui vénère les dragons. Je m'appelle Akon Kagura. Pour ceux d'entre vous qui servent Ichiro, je vous ferai l'honneur de m'appeler Kagura."

"Je suis plus qu'honoré."

Aux mots de Kagura, Riza s'inclina fièrement.

« Kagura~ ? »

"Ses cheveux aux couleurs de l'arc-en-ciel sont magnifiques!"

"Hmm, vous aussi, vous avez une belle fourrure."

« Nihéhé~ ?

"Puis-je caresser davantage la fourrure de Pochi ?"

Tama et Pochi n'ont pas peur.

"Ryuu-sama, les étrangers s'approchent de nous maintenant."

"Tenion ? Ne t'inquiète pas. Laisse-nous faire ça."

"Alors je protégerai les autres dieux et la terre."

"Hmm"

Kagura me regarde.

Je pouvais déjà deviner ce qu'elle ferait ensuite, alors j'ai hoché la tête pour indiquer que tout allait bien.

Kagura, souriante, ressemble à Arisa d'une certaine manière.

« Viens, mon vassal ! »

Kagura écarta les bras et donna l'ordre, et une lumière arc-en-ciel inonda le vide, et des dragons colorés apparurent les uns après les autres.

Tenryu de platine, d'or et d'argent.

Dragons anciens de pourpre, de jaspe, de bleu de mer et d'ocre.

Blanc, bleu, rouge, vert, bleu - dragons adultes colorés.

En raison de ma pluie de météores, les dragons qui ont péri dans la Vallée du Dragon apparaissent les uns après les autres, volent joyeusement comme s'ils saluaient les vaisseaux du vide et les dieux dragons, et se déplacent immédiatement vers leurs positions.

C’était tout un spectacle de voir des dizaines de milliers de dragons former une formation ordonnée.

"Allons-y, Ichiro."

Kagura tend la main.

Je prends sa main et la transfère sur la tête du dragon arc-en-ciel en configuration unitaire.

« Nous ne pouvons pas perdre non plus ! »

"Jésus Alice"

Peut-être parce que j'ai atteint la divinité, je peux me tenir normalement dans le vide, et je peux aussi voir normalement les conversations et les apparitions d'Arisa et des autres.

Je vois, Dieu est omniprésent, n'est-ce pas ?

◇

"Kuroya Gawarija"

Suite aux paroles de Kagura, des flammes aux couleurs de l'arc-en-ciel ont débordé de la bouche du dieu dragon Acon Kagura.

Ensuite, un torrent de flammes semblables à des lasers secoua le vide d'un éclair, incinérant la horde de monstres et créant une cavité de plusieurs kilomètres de large au centre de l'ennemi.

C'est une quantité de puissance ridicule, mais cela mérite qu'elle soit la plus forte.

"... C'est le souffle du dieu dragon."

"Cela ressemble à un rayon de colonie ou à un canon Haddo."

Arisa parle d'histoires d'anime classiques comme d'habitude.

« L'ennemi arrive ? »

"Satou-san, l'ennemi a envahi de l'extérieur là où le Dieu Dragon a fauché."

Suite au murmure de Tama, rapporte Zena-san.

Un groupe de monstres argentés rapides nous a attaqués alors que nous traversions le creux.

"Allez ! Mes abonnés !"

Lorsque Kagura agita ses bras, les dragons suivants battirent des ailes et se dirigèrent vers elle.

Il semble que le flux d'éther circulant à travers le vide soit utilisé à la place du vent.

« Allez, on y va aussi ! »

Arisa donne l'ordre, et Lulu et la princesse Sixtine commencent à les intercepter avec des lasers de défense à courte portée.

Il semble que Sarah sera chargée d'ajuster le département moteur et les barrières défensives, tandis que Nana sera en charge de l'exploitation du navire. Core Two se faufile également dans le siège du copilote en tant que copilote.

``Dog Hero Pochi, Knight Dragon Ryuryu et Kapataru décollent ! »

--LYURYURUUU.

Pochi chevauchant un dragon blanc a été éjecté de la catapulte d'un grand vaisseau vide.

Mis à part Pochi, qui portait un extérieur renforcé sur l'armure dorée, ce champ de bataille était un peu lourd pour Ryuryu, un dragon de classe inférieure.

Il y a une chose que je peux faire cependant...

"Ichiro peut faire ce qu'il veut."

"--Je comprends."

Je ne savais pas si c'était la bonne chose à faire, mais avec le soutien de Kagura, je l'ai fait.

Autorité administrateur - Evolution de la race : Dragon inférieur ⇒ Dragon adulte.

Le corps de Lulu était enveloppé d'une lumière de couleur arc-en-ciel et son corps est devenu une taille plus grande.

Les informations cartographiques montrent également que la race est un « dragon adulte », il semble donc que la race pourrait évoluer sans aucun problème.

--C'est un bonus.

Le corps de Ryuru brille et elle porte un extérieur renforcé qui correspond à celui de Pochi.

Puisque j’étais équipé de l’armure dorée du chevalier dragon, ce ne serait pas trop difficile.

La paire de Pochi et Ryuryu intercepte le monstre d'argent, qui s'approche à 1% de la vitesse de la lumière.

Pochi crie « Nano desu ! » et déclenche une attaque spéciale.

« ``Black Spear'' Riza est là ! »

« Tu y vas aussi ? »

À la suite de Pochi, Liza, qui portait un grand extérieur renforcé, et Tama, qui chevauchait légèrement les épaules de Liza, décollèrent de la catapulte.

Le dragon noir Heiron vole au loin et porte Liza et les autres sur son dos alors qu'il se dirige vers aider Pochi et les autres.

" Pochi et ses amis ont vaincu le deuxième de couleur terne. Couleur terne - Todoroki 2, Destruction 7.''

"Couleur argent – ​​1 dégât majeur, 3 dégâts mineurs. Je rapporte que Liza a vaincu un argent."

« Bonjour, Riza-san ! »

Après une bataille éclair, ils semblent avoir établi un modèle d’assujettissement.

Afin de capturer l’adversaire que je dois combattre, je répands des fils de pouvoir divin dans le vide dans un flux éthéré.

J'utilise "explorer toutes les cartes" chaque fois que le fil atteint une nouvelle carte, mais je n'ai toujours pas réussi à trouver le "boss ennemi".

J'ai l'impression que Kagura pourrait peut-être me le dire si je lui demande, mais je ne veux pas être porté sur son dos, donc je vais devoir le chercher par moi-même.

``--Un gros monstre devant nous. Il s'agit d'un nouveau modèle non enregistré ! »

"Diffusion de paillettes, alerte"

"C'est un type de porte-avions ! Mia, fais ressortir l'esprit du combat aérien !"

"Ouais"

"Arisa, je vais faire ressortir mon golem du Vide."

« C’est un golem sans jambes que les gens formidables ne comprennent pas ! »

Les golems de type Fulburnien de la princesse Sistina se lancent les uns après les autres depuis la catapulte inférieure.

Un peu plus tard, le combat aérien de Mia Nautilus IV, qui a la taille d'un destroyer, apparaît et, avec les golems, annihile les petits monstres lancés depuis le monstre de type porte-avions.

« Je vais t'aider, Satou ! »

« Je ne peux pas perdre contre l’Esprit du Vide ! »

Les lasers des vaisseaux légers transportés par les hauts elfes et le Nautilus β, améliorés pour être plus faciles à manipuler, ont contribué à la bataille visant à anéantir les petits monstres.

C'est dangereux, alors faisons en sorte que les vaisseaux légers forment une flotte avec les vaisseaux du vide et concentrons-nous sur les bombardements à longue portée.

" Je suppose que c'est plus avantageux lorsqu'il s'agit de chasser le petit fretin - c'est mauvais. Arisa-chan, les couleurs ternes sont venues écraser notre équipe d'interception.''

" Ce n'est pas bon. L'esprit de Mia et des autres ne suffit pas. Allez-vous demander à Liza et aux autres de vous aider ? »

« Arisa-chan, nous venons aussi ! »

« Oui, laissez-nous le menu fretin ! »

Un gros avion de combat a décollé d’une catapulte.

Raka, qui est directement connecté à l'avion de combat, assiste aux manœuvres en apesanteur, tout comme l'ordinateur de bord du navire.

Tout en dispersant les petits monstres avec des manœuvres acrobatiques de type cirque, il collabore avec la série Nautilus pour anéantir les monstres aux couleurs ternes qui chassaient les golems.

Peut-être parce qu’ils étaient trop concentrés sur les monstres aux couleurs ternes, plus d’un millier de petits monstres entouraient l’avion de combat.

« Zena-tan, c'est dangereux ! »

"C'est bon--"

La fonction d'assistance magique installée dans l'avion de combat a activé la magie du vent de Zena-san dans le vide.

{――Tenarashi』

Centré sur l'avion de chasse, l'éther circulant dans le ciel devient une tempête accompagnée de tornades et de phénomènes de décharges électriques, annihilant d'un seul coup les petits monstres.

Après avoir été détruit par Tenran, seul le type porte-avions est resté.

``--Je suis arrivé juste au-dessus de l'ennemi ! »

« Karina-dono, maintenant ! »

« Oui, Raka-san ! »

La verrière arrière d'un avion de combat qui accélère à l'injection maximale s'ouvre.

"Plein boost ! ウルトラ大回転カリナキィイイイイイイイイイ――』

Ce nom malheureux doit être Arisa.

Lady Karina tourne comme une perceuse et tombe verticalement vers le porte-avions à très grande vitesse.

"Injection nulle"

Zena-san a utilisé la magie du vent pour accélérer davantage le corps de Dame Karina.

``--Iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii! »

Lady Karina s'est écrasée sur le pont du porte-avions à une vitesse bien supérieure à la vitesse du son.

Les étincelles volaient si fort qu'on pouvait presque les entendre, et en un instant, le pont fut arraché et le corps de Miss Karina disparut dans le porte-avions. Après une brève pause, il perça la partie inférieure du navire.

Le monstre de type porte-avions hurle d'agonie alors qu'il se brise en deux et coule dans un rugissement.

Juste avant que Miss Karina ne soit prise dans le flash et l'explosion, l'avion de combat de Zena est arrivé au dernier moment et a récupéré Miss Karina.

Il semble que la bataille du petit fretin soit sur le point de se terminer.

Enfin, l'ennemi de classe favori est apparu.

``--Devant, classe de poulpe noir ! »