Partie: Sans titre
Chapitre 274: SS : le couteau de Lulu (FR)

Aujourd'hui, j'ai un rendez-vous en mer avec mon mari.

Le navire vole un peu au-dessus de la surface de la mer, mais n'est-il pas agréable de voir les détails ?

Après tout, nous sommes juste tous les deux à un rendez-vous.

"Lulu, je le vois. C'est le point de repère."

"C'est ça ?"

Les oiseaux marins sont dans la direction indiquée par le capitaine.

Je suis sûr qu'ils sont venus aujourd'hui attraper un poisson appelé thon, mais le changeront-ils en oiseau ?

"Oui, le thon devrait chasser le petit poisson ciblé par l'oiseau."

"Oui, maître!"

Comme on l'attend de vous, maître. C'est incroyable.

Arisa a dit que lorsqu'on fait l'éloge de son mari, c'est une « promesse » d'ajouter « apprivoisé » après « incroyable ». Mais je suis un peu gênée, alors quand je le dis à voix haute, je le dis normalement.

« Maître, le thon est-il délicieux ?

"Bien sûr ! Surtout le thon gras, quand vous le mangez, il fond dans la bouche ! Oh, comment puis-je le mettre en mots ? Une fois que vous l'aurez mangé, même Lulu comprendra. C'est difficile de le comparer au bœuf marbré de la plus haute qualité ! C'est vraiment le roi de la mer, rivalisé par les baleines."

Tout ce que je pouvais faire, c'était hocher la tête en réponse aux paroles verbeuses de mon maître.

Parce que le maître est comme Pochi-chan qui parle de hamburgers et c'est tellement mignon. Oh, mon nez est sur le point de saigner. Parfois, quand Arisa regarde son maître, je peux comprendre ce qu'elle ressent en souriant. Bien que le mari soit généralement calme et gentleman, il y a quelque chose de mignon à ce qu'il fasse ce qu'il aime. Mais c'est un secret.

« Regardez, regardez dans l'océan et voyez que c'est un thon… n'est-ce pas ?

"Oui!"

Pourquoi votre mari est-il sous forme de questions ?

C'est agréable de voir le propriétaire pencher la tête. Oui, si je devais le dire à la manière d'Arisa, ce serait "rea".

Le thon vole dans l'océan et mange les oiseaux marins.

Comme prévu, il n'y a que le roi de la mer.

Je voulais attraper quelques oiseaux et les ramener à la maison comme souvenir pour Liza-san, mais à leur apparence, je pensais qu'ils allaient tous être mangés.

Un thon volant dans le ciel s'est dirigé vers nous.

Comme c'est noble de votre part de venir vous faire cuisiner !

Je sors de mon sac de fée le couteau doré « Magroslayer » que mon maître m'a fabriqué hier soir. Je ne peux toujours pas utiliser de lames magiques comme Liza et les autres, mais je peux au moins transmettre du pouvoir magique à travers elles. Il tenait sur son épaule un gigantesque couteau de cuisine de 2 mètres de long qui brillait en bleu et coupait le thon attaquant en deux d'un seul coup. Comme prévu, il s'agit d'un couteau « Oriharukon ». C'est d'une grande netteté.

Ce qui s'est passé? Le sourire du maître est ferme.

Êtes-vous fatigué de fabriquer des épées tous les jours ?

Aujourd'hui, laissons votre mari profiter du thon qu'il attendait avec impatience.

Thon bouilli, grillé puis sashimi. En particulier, les sushis au thon étaient très agréables.

Arisa mangeait en pleurant.

J'ai vraiment aimé.

La meilleure récompense a été lorsque mon mari a dit : « C'était délicieux, Lulu » après avoir fini de manger. Nous avons attrapé beaucoup de thon, alors la prochaine fois, j'aimerais essayer « Negitoro » et « Zuke ». Il manque certaines parties dans le livre de recettes que j'ai reçu de mon mari, donc c'est très amusant jusqu'à ce que je réussisse.

Hehehe~, ma mère a dit ça aussi.

"Pour les hommes, ça vient du ventre."

Faisons de notre mieux demain aussi !