Partie: Sans titre
Chapitre 591: 16-78.Rapatriement (FR)

"Nanashi-sama ! Je vais faire quelques ajustements mineurs au dispositif rituel. S'il vous plaît, versez le pouvoir magique uniformément dans les joyaux bleus et rouges sur la gauche lorsque vous me regardez."

Loreiya crie avec un visage sérieux.

Il s'agit du Saga Empire, un temple situé sur la « Colline des Héros » près de l'ancienne capitale - ses installations souterraines.

Selon Loreya, si le cercle magique d'invocation actuellement activé devient incontrôlable, il continuera à invoquer des héros d'un autre monde jusqu'à ce que toutes les vies et tous les pouvoirs magiques des habitants de l'ancienne capitale soient épuisés.

Le héros Nanashi s'est téléporté vers le joyau dans l'appareil rituel comme demandé par Loreya.

« Eh bien, c'est bien. Le plan se déroule bien.

Le Roi Démon Gobelin, qui s'était caché, rit intérieurement en voyant les actions du héros Nanashi.

C'était un roi démon gobelin qui a perdu la tête lorsqu'il a été touché par une balle légère de l'arc sacré de Weyary, et a perdu son déguisement lorsqu'il a entraîné les héros dans le sous-sol du temple, mais il est resté secrètement ici et a surveillé les héros de quelque part.

"Loreya ! Je vais t'aider aussi !"

Weyaly, un archer aux longues oreilles qui était un disciple du héros Hayato comme Loreiya, interpelle.

« Alors s'il vous plaît, vérifiez l'instrument de l'autre côté de Nanashi-sama !

"Je comprends!"

Il y a plusieurs autres personnes liées au Temple Parion ici, mais elles ne peuvent pas suivre le changement soudain de la situation et ne peuvent que surveiller les filles de manière timide.

Le regard du héros bougeait légèrement pendant qu'il travaillait, et un air légèrement interrogateur apparut sur son visage.

Ce n’était qu’un instant momentané, et personne ici ne l’a remarqué.

"Je peux me frayer un chemin à travers la magie, mais n'est-ce pas mauvais ?"

Demanda le Héros Nanashi tout en fournissant le pouvoir magique de l'appareil rituel.

"Akan Akan, de quoi parles-tu ? Si tu fais ça, ton plan sera ruiné.

Le Roi Démon Gobelin marmonna dans son cœur.

"Non ! Si vous faites cela, le cercle magique pour invoquer le héros sera brisé !"

Loreya pousse un cri qui ressemble à un cri.

"Je vois."

Le héros Nanashi revint docilement à la tâche de fournir du pouvoir magique.

《Fiy~, c'est mauvais pour ton cœur》

"--Est-ce que cette quantité de pouvoir magique est suffisante ?"

« Si possible, j’aimerais une augmentation de 50 %. »

"D'accord."

La quantité de pouvoir magique fournie aux appareils rituels a augmenté.

C'est exactement 50 % de plus.

《Oui, oui, comment vas-tu ?》

"Hé, Loreya. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec les circuits du cercle magique ?"

《Ne vous inquiétez pas des choses inutiles ! 》

Le seigneur démon gobelin réprimande secrètement la question de Weyaly.

"Non, c'est comme prévu. Pas de problème."

"Oui?"

"c'est exact"

Bien qu’il ait légèrement incliné la tête, Weyaly a repris son travail d’assistance.

« Oui, c'est bien ! 》

Le Roi Démon Gobelin essuya une sueur froide dans sa tête.

"C'est presque là. S'il vous plaît, gardez la quantité de pouvoir magique constante."

"D'accord."

Hero Nanashi accepte la demande de Loreya avec de la sueur coulant de son front d'un ton léger.

Finalement, la charge de pouvoir magique s’est terminée et un cercle magique différent est apparu à mes pieds.

Le cercle magique est remplacé par une chaîne et d'innombrables cercles magiques superposés sont développés tout au long du dispositif rituel.

Comme s’il scannait les corps des trois personnes près du dispositif rituel, le cercle magique s’est divisé en sections supérieure et inférieure, formant un cercle magique cylindrique en couches.

"Maintenant ! S'il vous plaît, versez votre magie d'un seul coup."

"D'accord."

Lorsque le héros Nanashi déversa son pouvoir magique, un torrent de lumière remplit la zone autour du dispositif rituel.

Lorsque le flot de lumière aveuglante qui m'empêchait de garder les yeux ouverts s'est calmé, l'appareil rituel s'est tu, comme si la lumière précédente avait été un mensonge.

"--Parfait"

"Ouf, on dirait que tout s'est bien passé."

Fatigué regarda autour de l'espace souterrain et ressentit quelque chose d'étrange dans la scène.

"-Et le héros ? Où est le héros Nanashi ?"

« Que veux-tu dire ? Où le héros Nanashi a-t-il disparu ?

En entendant les paroles de Weyary, Loreya regarda également autour d'elle avec une expression choquée.

Cependant, le héros Nanashi est introuvable.

《Peu importe combien je cherche, je ne trouve pas》

Le seigneur démon gobelin se vantait intérieurement.

« Le héros Nanashi a été renvoyé. »

Tout en riant dans son cœur, le seigneur démon gobelin marmonna la raison de l'absence du héros Nanashi.

Le seigneur démon gobelin a utilisé le gigantesque appareil magique utilisé par Dieu Parion pour renvoyer les héros invoqués afin de renvoyer Satou dans son monde natal.

« Et si vous étiez dépouillé de l'autorité que vous ont donnée les stupides dieux et viviez dans un monde sans compétences ni niveaux ? »

Un dispositif magique créé par le dieu dragon le plus puissant pour invoquer et renvoyer des héros, dépouille inconditionnellement ceux qui sont renvoyés de leurs « autorités prêtées par les dieux » et de « fonctions de soutien basées sur le niveau et le système de compétences ».

« Le monde dans lequel ils étaient connectés à la fin était le monde de Meiko-han, qui est meilleur que le monde dans lequel ils ne se connaissent pas. »

Lors du renvoi de quelqu'un qui a été invoqué en tant que héros de Dieu Parion, la chaîne peut être réglée sur le monde au moment de l'invocation, mais lors du renvoi de quelqu'un qui a été « invoqué par quelqu'un d'autre que Dieu Parion » comme cette fois-ci, cette routine est ignorée et la chaîne est envoyée vers le monde où la chaîne a été réglée pour la dernière fois.

《Je suis si gentil》

Le Roi Démon Gobelin sourit sadiquement.

" Il ne reste plus qu'à teindre le monde avec les miasmes qui remplissent le continent et à permettre l'invocation du maître. Non, maintenant qu'il n'y a plus d'irrégularités, je peux utiliser le Saint Graal dans le royaume de Shiga. Ce n'est qu'une question de temps avant que le sceau du maître ne soit brisé. Je n’ai plus besoin de sacrifier la capitale de l’Empire Saga et de prendre des mesures incertaines.

◇

« Touya-san, ça va maintenant ? »

La personne avec laquelle le Roi Démon Gobelin s'est connecté est Touya, un elfe réincarné qui était autrefois tacticien dans l'Empire Weasel.

"Est-ce le leader ? Je m'en fiche, mais comment es-tu arrivé aussi loin ?"

« Les compétences uniques de Wai »

《Une autre nouvelle compétence...》

Touya estimait que le nombre de compétences uniques possédées par le leader était déraisonnable.

Pour autant qu'il sache, le nombre de compétences uniques dont dispose le leader n'est pas suffisant pour qu'il ait ne serait-ce que deux doigts et deux doigts. Je me suis toujours demandé s'il était possible pour une seule personne de posséder autant de compétences uniques.

En même temps, s’il possède une compétence aussi unique, la question se pose : « Pourquoi les pigeons ont-ils été utilisés jusqu’à présent pour des communications secrètes ? »

"Alors, quelles sont tes affaires ?"

Touya interrompit ses pensées inutiles et passa au sujet principal.

"Oh, c'est ça ! Ouais ! Je l'ai enfin fait !"

"Demandez les points principaux"

``Touya-han est toujours aussi mauvais~''

Touya ignore les paroles du Roi Démon Gobelin.

« Irrégulier. Je viens de renvoyer les irréguliers.

Après avoir attendu que les rires se calment, Touya ouvrit la bouche.

"C'est inutile. Il va revenir tout de suite."

Il y avait de la confiance dans ces mots.

« Au contraire, il a peut-être déjà échappé à l’expulsion et se cache à côté de vous. »

"--Arahen, Arahen."

Se souvenant du héros Nanashi caché dans la base secrète sous un camouflage d'essence magique, le seigneur démon gobelin tressaillit un instant, mais il le nia, considérant la difficulté de maintenir le camouflage d'essence magique dans le flux turbulent d'essence magique qui faisait rage autour de lui.

Juste pour être sûr, le seigneur démon gobelin a été tenté d’enquêter avec le corps équipé d’une compétence unique qui peut également détecter le camouflage d’essence magique, mais il a d’une manière ou d’une autre résisté à la tentation.

« Touya-san est tellement inquiet. Ne vous inquiétez pas, cette équipe de déportation vous dépouillera de votre compétence unique : « l'autorité de Dieu ».

"Cercle de rapatriement ? Avez-vous joué avec le cercle magique pour la cérémonie d'invocation des héros ?"

"Saya. Ce serait dommage si le héros ne pouvait pas être considéré comme un sacrifice commode, mais ce serait peu coûteux s'il pouvait se débarrasser des irréguliers.''

« Si seulement je pouvais vraiment m’en débarrasser… »

Contrairement au seigneur démon gobelin, qui est de bonne humeur, Touya est extrêmement sceptique.

" Il n'y a rien de mal à cela. Supprimons également le système de compétences et de niveaux du Master.''

Le seigneur démon gobelin essaie de dissimuler son anxiété.

"Je me demande si Irregular, qui a perdu sa supériorité en termes de niveau et de compétences uniques, sera capable de revenir tout seul."

"Il a des subordonnés qui utilisent la magie spatiale et la magie. En plus... ses subordonnés ont également des relations qui ont une influence dans l'Empire Saga."

« Que veux-tu dire ? »

"Ne seras-tu pas à nouveau invoqué dans ce monde ?"

" Ce n'est pas grave. Cette possibilité a été immédiatement détruite. Il est impossible de restaurer la formation d'invocation de héros avec laquelle j'ai joué. Surtout, je ne connais même pas les coordonnées mondiales pour l'invocation.''

Au milieu de son discours, le seigneur démon gobelin réalisa son erreur.

"--Fuu-han est un gâchis, mais je vais me débarrasser de lui avec Seigi et Yuuki."

Le monde sera connecté dès leur retour.

À ce moment-là, il serait théoriquement possible de réinvoquer Satou depuis un autre monde, même si cela serait impossible en réalité.

De plus, ce qui est impossible aux humains est possible à Dieu.

Mais si les Sept Dieux ont besoin de Satou.

◇

"Est-ce tout ce dont tu as besoin?"

» demande Touya au Roi Démon Gobelin.

« Seya »

"Dans ce cas, j'ai aussi quelque chose à signaler."

"Rapport? Au fait, où es-tu maintenant? "

"C'est le labyrinthe souterrain de Seryuu City."

A ses côtés se trouvait Douma III, le démon de Kamadouma, le maître du labyrinthe.

Douma III grignotait la cuisse de grenouille labyrinthe que Mio, la personne réincarnée au visage ordinaire, lui avait offerte avec délectation.

"Ah, pour confirmer la concentration des miasmes."

"C'est vrai. Il y a eu quelque chose qui m'a dérangé pendant mon voyage, alors je voulais le confirmer."

« Y a-t-il quelque chose qui vous intéresse ? »

Le roi démon gobelin le presse de continuer.

"Les plans que le chef avait préparés à divers endroits se sont effondrés dans tous les domaines. Celui que j'ai remarqué était la capitale de l'ancien royaume Kubok, un groupe de petits royaumes, mais la ville de Seryuu, où je me trouve maintenant, est particulièrement remarquable."

Au cours de ses voyages, Touya a appris les plans du Roi Démon Gobelin grâce aux agents cachés que le Roi Démon Gobelin avait laissés à divers endroits.

« Pouvons-nous simplement faire cette partie ? »

"Non, la concentration de miasmes est faible dans de nombreux endroits où les Irréguliers ont séjourné dans le passé et dans les pays où la Compagnie E a une grande influence."

Touya, avec l'aide du maître du labyrinthe, rapporte les résultats de l'enquête sur les valeurs des compteurs de concentration de miasmes placés dans le monde.

«Je n'aurais jamais pensé qu'Irregular lui-même, Note, et que les foules interviendraient.»

"Pas du tout."

Touya imagine le plan détourné du Roi Démon Gobelin dans son esprit.

La première étape du plan consistait à propager la maladie du regret et la maladie de la rage et à déstabiliser l'esprit des gens, transformant les gens en sources de miasmes et remplissant le monde d'un mince miasme.

Bien qu'ils aient été pour la plupart réussis, les miasmes dans la ville ont été dissipés par divers moyens, et la stratégie de deuxième étape consistant à utiliser des « cristaux maléfiques de miasmes » pour créer la peur parmi les gens avec des morts-vivants et des pestes, et augmenter encore la concentration de miasmes, a échoué dans toutes les zones où la concentration de miasmes était faible.

"Certaines concentrations de miasmes sont suffisantes, tandis que d'autres n'ont aucun sens."

"Seyana..."

Si le monde est rempli de miasmes avec une concentration suffisante, il sera possible d'ouvrir une route labyrinthique menant au monde des démons.

Ils pensaient que s'ils pouvaient atteindre le monde des démons, dont l'entrée et la sortie étaient rendues impossibles avec le sceau du dieu démon, il serait possible d'utiliser le Saint Graal pour produire en masse des cristaux d'esprit maléfique et briser le sceau du dieu démon.

"Je dois dire que le plan a échoué."

"Cela ne peut pas arriver. Maintenant qu'il n'y a plus d'irrégularité, ce serait bien si je réessayais. Cela demande beaucoup de préparation, mais cela peut être fait en 10 ans. Si j'avais la coopération de Mio-han, je pourrais le faire plus rapidement.''

La compétence unique de la personne réincarnée au visage ordinaire est la capacité d'ouvrir des portes à des distances dépassant les limites humaines.

Il n’existe probablement aucune compétence plus adaptée à l’envoi d’une force d’invasion.

Cependant, afin de remplir le monde de miasmes en peu de temps, il devrait la surmener jusqu'à la limite.

Quand Touya réalisa cela, son visage ressemblait à celui d'un insecte amer.

"Au fait, combien de fois as-tu changé d'avatar devant les Irréguliers ?"

" Quoi, tout d'un coup ? J'ai été brûlé cinq ou six fois quand c'est arrivé devant moi ? "

"Dans ce cas, il serait préférable d'évacuer le gros des troupes le plus tôt possible."

"Hein? "

Le seigneur démon gobelin laissa échapper une voix suspicieuse face au conseil soudain de Touya.

"Lorsque vous changez d'avatar, un chemin magique s'ouvre entre vous et le corps principal pendant un instant. Si vous le faites plusieurs fois, vous le remarquerez."

« Je le sais, mais j'ai déjà fait un détour par plusieurs stations relais. De plus, les stations relais ayant servi une fois peuvent être réutilisées. Aussi irrégulier soit-il, il sera découvert en quelques fois.''

Le seigneur démon gobelin s'y opposa instinctivement, puis réalisa que cela n'avait aucun sens.

« Avant cela, pourquoi s'inquiéter des irrégularités maintenant ? Il est retourné dans son monde d'origine et est maintenant un enfant sans défense.''

《Je ne peux pas croire qu'il soit un adversaire aussi ordinaire》

Touya protesta intérieurement.

"Je suis désolé, mais je prendrai congé jusqu'à ce que je sois sûr que les irréguliers ont été éliminés."

"photo ? attends une minute ? Fais d'accord-"

Au milieu de la conversation, la communication du Roi Démon Gobelin s'est soudainement arrêtée.

J'ai attendu une réponse pendant un moment, mais je n'ai jamais reçu d'autre message du Roi Démon Gobelin.

"Hmm..."

--Je ne sais pas si ce sera 100 ans ou 200 ans, mais il serait sage d'attendre que les Irréguliers atteignent la fin de leur vie.

Les mensonges que le Roi Démon Gobelin a racontés afin d'échapper à la poursuite du héros Nanashi traversent l'esprit de Touya.

« De façon inattendue, cela aurait pu être pour le mieux. »

Touya grommela.

« Touya-sama, qu'est-ce qui ne va pas ?

Je me tournai vers Mio, la personne réincarnée au visage simple, qui demanda de bonne humeur.

"Non, ce n'est rien."

« As-tu fini ton travail ici ?

"Ah. On dirait que les vacances vont être un peu longues."

J’ai répondu en me souvenant de l’appel que j’avais eu avec le seigneur démon gobelin qui s’était soudainement terminé.

"Vraiment?!"

Touya hoche la tête aux paroles de Mio.

« Vous pourrez alors profiter pleinement de votre lune de miel. »

"C'est exact."

« Ce n'est peut-être pas une mauvaise idée de rester avec cette fille jusqu'à la fin de la vie d'Irregular. »

Mio sourit largement aux paroles inattendues de Touya.

"Passons une merveilleuse lune de miel!"

Mio ouvre la porte et conduit Toya par la main.

"C'est pourquoi. Ne dérange pas la lune de miel."

Touya marmonna dans sa barbe dans l'obscurité.

L'obscurité ne répond pas.

« Touya-sama ?

"Ce n'est rien."

Touya franchit la porte cette fois et retourna à sa lune de miel.

◇

"Loreya ? Que s'est-il passé ?"

» demande Archer Weyaly à son ancien collègue.

C'est parce qu'il regardait dans le vide et marmonnait pour lui-même sans même chercher le héros disparu Nanashi.

Sans répondre à la question de Weyaly, Loreya saisit à nouveau le panneau de commande de l'appareil rituel.

"Hé, Loreya."

"Tout est possible..."

Au milieu de sa conversation, Loreya disparut.

""Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa""

"Loreiya!"

En voyant le prêtre Loraya se rouler sur le sol de la salle d'équipement rituel, les jeunes filles du sanctuaire et Weyaly ont crié.

"Qu'est-ce que tu vas faire!"

Il jette un regard fatigué à la personne qui a donné un coup de pied à Loreya.

Il n'était pas là avant.

« Réponds-moi, brave Nanashi !

"Elle répondra à ça pour toi."

Il accepte les mots de condamnation d'un simple haussement d'épaules et son regard masqué capture Loreya.

Son corps était teinté d’une lumière bleu pâle.

"Pourquoi! Pourquoi ne puis-je pas être expulsé ?

Loreya, qui était allongée sur le sol, leva les yeux.

《Et qu’en est-il de l’attaque actuelle ?》

"Y-hero-sama, je suis désolé pour quelque chose..."

« Même si l’avatar n’a été qu’attaqué, pourquoi les dégâts ont-ils atteint le corps principal ? »

"Assez, c'est assez, espèce d'imposteur."

La deuxième personne - la vraie Loreiya est apparue dans les bras du héros Nanashi qui a interrompu les paroles de Loreiya.

« Depuis quand l’as-tu découvert ? »

"Dès le début."

Ce n'est que lorsqu'ils ont commencé à fournir du pouvoir magique qu'ils ont réalisé que la couleur du point lumineux réfléchi sur le radar n'était pas le bleu qui indiquait une connaissance, mais Nanashi, le héros, a insisté sur le fait que c'était la première fois parce que c'était un peu prétentieux et que l'explication était gênante.

"Le cercle magique avait l'air d'être renvoyé, alors j'ai compris le timing et j'ai utilisé la technique d'Utsusemi pour le remplacer."

"Ninjutsu ? Tout est permis..."

La victime dans cette affaire serait Meiko Kaname, la héroïne revenue dans son monde d'origine.

Une bûche portant le costume du héros Nanashi apparut soudain devant Meiko, qui était sur les fesses et crachait bruyamment des injures dans le ciel.

"Où était-il ? Ce n'est pas un camouflage magique, n'est-ce pas ?"

"C'est un secret."

Le courageux Nanashi observait le sol depuis un satellite en orbite à travers un trou dans le plafond brisé, planifiant le moment opportun pour intervenir.

Il avait également entendu la conversation avec Touya dans le labyrinthe souterrain de la ville de Seryuu à travers le serviteur de la taille d'un insecte qu'il avait caché lors de sa visite au « Seigneur du Labyrinthe ».

" Il n'y a aucune raison de répondre. Plutôt que cela, découvrons le secret de l’attaque précédente.

"Quelle était cette étrange attaque tout à l'heure ?"

« À première vue, on dirait qu’il est arrivé. »

Le nombre de compétences « Holy Light Armor » a augmenté parmi les compétences publiques du héros Nanashi.

Tandis que la lumière bleue sur ses mains et ses pieds s'intensifiait, le héros Nanashi tourna son visage couvert d'un masque vers Loreya―― le seigneur démon gobelin.

« - Armure légère sacrée ? »

"Ouais, je viens de l'essayer parce que je pensais qu'il serait possible d'infliger des dégâts via l'avatar avec la magie primitive, mais il semble que j'ai acquis une compétence différente."

"Toujours un gars au hasard."

"Eh bien, j'ai eu l'information. Désormais, même Avatar ne pourra plus apparaître devant les Irréguliers, mais c'est tout. Plongez plus profondément et sortez le monde de l'ombre.

Le seigneur démon gobelin a coupé l'avatar sous la forme de Loreya tout en frappant la magie sacrée du Dieu Parion, copiée du prêtre Loreya, sur le héros Nanashi.

La vision du Roi Démon Gobelin devient sombre.

"--Ouf, je suppose que je vais devoir reconsidérer ma stratégie."

Le seigneur démon gobelin, qui était revenu à sa forme originale après une longue absence, a émergé d'un dispositif magique sphérique qui a créé des pseudo-corps.

"Ce n'est pas nécessaire."

Le seigneur démon gobelin se retourne au son d'une voix qui ne devrait pas être entendue ici.

"Échec et mat."

Là, il y avait la figure du héros Nanashi, qui avait dégainé son épée sacrée.