Partie: Sans titre
Chapitre 569: 16-56. Tour du Sage (5) (FR)

C'est Satou. Il y a une histoire selon laquelle si vous trouvez un cafard, il peut y en avoir 30, mais le problème avec les cafards est que même si vous les tuez tous avec un spray insecticide, les œufs éclosent et se reproduisent à nouveau.

Cependant, il semble qu'il existe bien d'autres créatures gênantes dans cet autre monde...

◇

" Team Pochi, Team Tama, c'est une mission d'urgence ! Dirigez-vous immédiatement vers la cafétéria où vous mangiez plus tôt et protégez la sorcière et son disciple qui se sont endormis ivres ! "

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana!"

J'utilise ma magie spatiale, « Tactical Circle Talk », pour demander à Tama et Pochi de me protéger des personnes qui ont tenté de commettre un terrorisme maudit en utilisant « moustiques vampires ».

La jeune fille du sanctuaire Mayer dans le temple semblait plus sûre, alors j'ai pensé à y envoyer Tama et Pochi, mais étant donné l'emplacement, ils seraient traités comme des intrus, alors je leur ai demandé de se diriger vers la salle à manger où je les connaissais.

Eh bien, tant que la classe du seigneur démon n'apparaît pas, ils ne devraient pas être en danger tous les deux, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter.

"Maître, Karina veut aussi m'accompagner."

«Je comprends. Vous pouvez m'emmener avec vous, mais s'il vous plaît, ne vous forcez pas.''

"Oui."

"Kashikoma~"

Après avoir confirmé que le point lumineux pointant vers Tama et les autres s'était déplacé vers la salle à manger, j'ai fermé la carte et Liza et moi nous sommes précipités vers le temple central de Karion.

Il y a un instant, un point lumineux était visible sur le radar, mais il a désormais disparu.

"Ah, tu étais là pour passer le test..."

"Et Miko Mayer?"

Il y avait un prêtre que j'ai reconnu, alors je l'ai un peu salué.

« Si vous êtes la jeune fille du sanctuaire Mayer, vous venez de sortir en calèche en disant que vous alliez visiter la maison de retraite ?

Recherche sur carte - Il n'y a que quatre voitures dans le temple central de Karion, et l'une d'entre elles est garée près de la porte principale du temple.

Les autres voitures sont situées assez loin, elles n'ont donc probablement rien à voir avec cela.

"Allons-y, Riza."

"Oui, maître!"

J'ai remercié d'un geste le prêtre qui m'a donné l'information et je me suis dirigé vers la porte principale.

Quand j'ai regardé la situation en utilisant la « vision lointaine » de la magie spatiale, j'ai vu que les têtes du cocher et du cheval avaient disparu et que le sang coulait.

Lorsqu'ils ont vérifié l'intérieur du chariot, il est apparu que l'intérieur avait été vandalisé, mais le corps de la jeune fille du sanctuaire Mayer n'était pas là.

Dix secondes après avoir confirmé avec la magie spatiale, nous sommes également arrivés à la calèche.

"Maître, je garderai un œil sur mon environnement."

"demander"

La chaise est légèrement chaude.

Sur le sol du wagon, les lunettes triangulaires que Miko Mayer utilisait pour le cosplay étaient tombées.

Il serait prudent de supposer qu'il a été emmené d'ici par magie de téléportation.

Cependant, il n’y a pas non plus de jeune fille du sanctuaire Mayer sur la carte adjacente.

Un magicien de l'espace typique ne devrait pas être capable de se téléporter aussi loin.

La personne réincarnée au visage ordinaire qui a précédemment transféré Pochi de la ville de Seryuu à l'Empire Weasel profite toujours d'une fausse vie conjugale avec le tacticien Touya dans sa maison de l'Empire Saga, d'après les informations cartographiques.

A ce moment, deux points rouges sont apparus sur le radar.

"Maître, le cocher et les chevaux se sont levés."

Liza, qui montait la garde à l'extérieur de la voiture, rapporte.

Se sont-ils transformés en morts-vivants même s'il n'y avait pas de lanceur de sorts ?

Il est trop tôt pour devenir mort-vivant naturellement.

Les informations cartographiques le montrent comme un cadavre en mouvement.

J'ai vérifié les informations détaillées, mais il n'y avait rien de particulièrement remarquable.

"Tu peux me vaincre."

"Compris"

Tandis que je regardais Riza le vaincre adroitement, j'inspectai à nouveau l'intérieur du chariot.

--Quelque chose ne va pas.

Lorsque je suis passé à la vision des miasmes, j'ai vu un miasme beaucoup plus sombre que d'habitude.

Le miasme, qui flotte normalement comme une brume noire ou un brouillard, était étrangement en mouvement. C'est une trajectoire semblable à un vortex.

Le centre du vortex semble être à l’intérieur du chariot.

il n'y a rien.

Il n’y avait rien ni dans la vision normale ni dans la vision des miasmes.

Mais...

"--suspect"

J'ai relâché ma main au centre du vortex de miasmes, là où il ne devrait rien y avoir.

Je peux sentir la sensation d’un bruit sec atteindre le bout de mes doigts.

C'est la sensation que vous ressentez lorsque vous franchissez un mur sous-spatial créé par une barrière ou la magie spatiale.

Tout comme lorsque vous brisez une barrière : déchirez-la.

Au-delà de la fissure qui apparaissait devant moi se trouvait un espace mystérieux tourbillonnant de noir absolu et d’obscurité.

Parfois, une lumière rouge-noir coule comme un éclair.

Le visage d’une personne à l’agonie apparaît à la surface du vortex puis disparaît.

J'ai l'impression d'être maudit rien qu'en le regardant.

Je voudrais m'abstenir d'entrer si possible.

"Je t'accompagnerai."

Liza est apparue à côté de moi et a déclaré avec un air brillant sur le visage.

Ouais, on dirait que je dois y aller après tout.

"--Allons-y, Riza."

"Compris"

J'ai pris ma décision et j'ai sauté dans l'espace mystérieux avec Liza.

Horreur... Je ne suis pas doué pour ça.

◇

"--Monde fantôme?"

Le nom de la carte affiché sur la carte ouverte était « Astral World ».

Si je me souviens bien, il a dû être écrit dans certains documents de recherche qu'il s'agit d'un endroit où se cachent des fantômes et des spectres non corporels pendant la journée.

Exécutez "Explorer toutes les cartes" depuis la colonne magique.

Il n'y a aucun changement sur la carte.

Le journal affichait « C'est un espace sans carte. »

Cela semble être un endroit similaire à l'espace créé par les magies de l'ombre « Shadow Walking » et « Shadow Prison ».

"Maître, cet endroit semble endommager votre corps. Soyez prudent."

Riza, dont le corps brillait légèrement en rouge, me l'a conseillé.

On dirait qu'elle est recouverte d'une armure magique.

"Riza, si ton corps souffre, tu peux utiliser le système de survie de l'armure dorée."

"Merci. Cependant, il n'y a aucun problème à ce niveau."

Liza est très fiable.

"Alors allons-y-"

Il n'y a pas de carte, mais l'emplacement des personnes et des monstres sur la carte est connu grâce à « All Map Exploration ».

Nous nous sommes dirigés vers l'endroit où se trouvait la jeune fille du sanctuaire Meyer, qui était dans un état « maudit » et « abasourdi ».

◇

"Pas très fort"

"Je suis d'accord"

Sur le chemin de la jeune fille du sanctuaire Mayer, ils rencontrèrent un vaisseau fantôme et un spectre, mais Liza n'eut même pas besoin de devenir sérieuse et les vainquit en touchant sa manche d'armure.

"--Oups, Riza, arrête. L'emplacement a encore changé. C'est un peu plus de ce côté."

"Je comprends. Il semble que le monde astral ne soit pas un endroit facile."

Peut-être que les informations de localisation dans cet espace sont instables, mais lorsque nous nous déplaçons séparément, nous nous déplaçons soudainement vers des positions différentes, nous utilisons donc l'extérieur renforcé de Liza, qui a finalement été mis en pratique, pour nous déplacer dans le monde astral.

Cet équipement a été développé en collaboration avec le vaisseau canne d'Arisa, mais je n'ai pas eu l'occasion de l'utiliser en dehors du combat avec le Dragon Noir, j'ai donc décidé de la laisser l'utiliser ici, hors de vue.

Il vole en contrôlant la gravité à l’aide de perles de cristal sombre, mais il semble également être utilisable ici.

Bon, je pourrais prendre un raccourci avec la magie spatiale, mais il n'y a pas d'ennemis particulièrement dangereux, et je vole pour tester l'extérieur renforcé de Liza.

"Maître, s'il vous plaît, regardez ça."

Après avoir marché un moment, je suis tombé sur un arbre auquel étaient attachés de nombreux cocons rouges et noirs ressemblant à des cocons.

Les branches et les troncs sont tordus et le simple fait de les regarder me met mal à l'aise.

"On dirait que vous avez atteint votre destination."

« Il y a beaucoup de choses qui ressemblent à des cocons, mais la jeune fille du sanctuaire Mayer est-elle piégée dans l'un d'entre eux ?

"Il semble que oui."

J'utilise la magie de la lumière pour éclairer le cocon de la jeune fille du sanctuaire Mayer et j'utilise mes « mains de la raison » pour la rapprocher de moi.

Lorsque j'ai arraché les fibres rouge-noir, un visage est apparu sur le tronc d'arbre tordu et a crié.

Selon l'affichage AR, il s'avère qu'il s'agit d'un monstre de type mort-vivant appelé « Wailing Tree ».

Eh bien, je savais que c'était un monstre grâce au point rouge sur le radar.

"Es-tu sûr de vouloir que je te batte ?"

"Oh, ça ne me dérange pas, mais arrachons d'abord tous les cocons."

Il semble qu’il y ait aussi des gens piégés dans d’autres cocons.

J'active la magie du « Bras de la Raison » et arrache tous les cocons des arbres, et laisse le nettoyage de l'Arbre Pleureur à Liza.

Il semble que toutes les personnes piégées dans le cocon possèdent la compétence « Oracle ».

La moitié d'entre eux sont dans un état « maudit », l'autre moitié sont des « vampires » et deux d'entre eux sont des « vampires avancés ».

De plus, les occupations des vampires étaient les prêtres, qui étaient censés être leurs ennemis naturels – les servantes du sanctuaire et les prêtres.

--Peut être.

Non, même s'ils n'existent pas, ce sont probablement des servantes du sanctuaire et des prêtres transformés en vampires.

Je déplace les personnes qui se sont transformées en vampires dans un espace fermé qui me appartient, et les personnes restantes utilisent la magie avancée de la magie lumineuse « Purification Lumineuse Divine » pour supprimer la malédiction.

Je ne veux pas m'inquiéter de la destruction du monde astral instable, j'ai donc réduit la portée de la purification à la limite.

Pour l’instant, ceux qui ont été purifiés seront évacués vers un monde différent de ceux qui ont été transformés en vampires.

"Maître, voudriez-vous collecter d'autres matériaux de l'Arbre Pleureur autres que le noyau magique ?"

» demanda Liza en me tendant un gros noyau magique.

"C'est vrai, installons des pièges."

Peu importe si vous tombez dans le piège, mais même si ce n'est pas le cas, le simple fait de connaître l'identité de la personne qui est venue vous chercher vous évitera de prendre du retard.

◇

"--L'Arbre qui pleure a été vaincu !"

Juste au moment où j'étais sur le point de quitter le monde des fantômes avec Liza, j'ai entendu les cris d'un vieil homme rempli de ressentiment de l'autre côté de l'Arbre qui pleure flottant derrière moi.

...Il arrive tôt.

Cela ne servait à rien d’installer un piège.

Alors que j'arrêtais de réfléchir un instant, j'entendis les cris d'un vieil homme.

"Whoa, c'est quoi cette bave noire ?"

Je pensais qu'un piège avait été activé, mais apparemment ce n'était pas le cas.

Une chose semblable à une ficelle noire et visqueuse poussait des pieds du vieil homme et était enroulée autour de l'homme chauve.

"Tu ne peux pas échapper à Tama~?"

Un visage familier apparut sous les pieds du vieil homme.

"Tama"

"Maître~? Bonjour, bonjour aussi, Riza~?"

Tama agite la main.

Apparemment, il poursuivait un vieil homme.

Il semble que Pochi et Lady Karina restent aux côtés des sorcières qui devraient être protégées.

Ce vieil homme pourrait-il être le cerveau derrière le terrorisme maudit utilisant des « moustiques vampires » ?

"Unore ! S'agit-il des gens de l'Empire Saga qui sont venus interférer avec nos plans ? Ou sont-ce les partisans destructeurs du Seigneur Démon qui sont venus voler nos plans ?"

--Hein?

Je pensais qu'il était quelqu'un du côté obscur de la Saga Empire, mais apparemment ce n'est pas le cas.

Selon l'affichage AR, il appartenait à un groupe inconnu appelé "Heart of Gold".

Il semble qu’il y ait plus de sociétés secrètes suspectes dans ce monde que je ne le pensais.

"Ouvrez!"

En même temps que les paroles du vieil homme, un trou noir s'ouvre à côté de lui. C'est une boîte à objets.

Le vieil homme y mit la main et en sortit une boule violette.

- Sentiment de crise.

J'ai utilisé ma clé USB pour me déplacer aux côtés du vieil homme et j'ai récupéré le ballon.

Le sentiment de crise que je ressentais est devenu encore plus fort, alors je l'ai mis en réserve.

"Bal d'invocation ! Utilisez ma vie comme moyen de subsistance pour amener les démons qui sont des symboles de destruction sur cette terre ! Détruisez mes ennemis au détriment de mon âme !"

Le vieil homme était sur le point de frapper la balle lorsqu'il remarqua que la « balle violette » manquait dans sa main et regarda autour de lui avec panique.

"Rendez-le ! Notre trésor que le camarade Don a volé à une institution de recherche étrangère avec les œufs du 'Vampire Mosquito' !"

--C'est pas volé ?

Après avoir utilisé la magie mentale « détection de mensonge » que j'ai utilisée lors de l'interrogatoire à nouveau de Tsuboyo, j'essaie d'interroger le vieil homme.

« À quel institut de recherche l'avez-vous volé ?

"...Je ne sais pas."

--vrai.

« Où est cette personne nommée Don ?

"Je ne sais pas."

--vrai.

Emplacement actuel inconnu.

"Alors comment puis-je rencontrer quelqu'un nommé Don ?"

"Je ne sais pas."

--FAUX.

Apparemment, il sait comment se rencontrer.

"Voulez-vous être amené au temple pour l'enlèvement et la tentative de meurtre de la 'Prêtresse de l'Oracle' ?"

Je demande, essayant d'être un peu intimidé.

On dirait qu'il va s'évanouir, mais il ne semble pas réagir.

"Torturer?"

Tama tient un pinceau dans une main, les mains excitées.

« Hmm, si vous avouez sous la torture, êtes-vous vraiment un leader du Cœur d'Or qui cherche la vie éternelle ?

--Hoho ?

« Quand vous dites vie éternelle, voulez-vous dire comme un elfe ?

« Les humains peuvent-ils devenir des fées ? Notre objectif est d'évoluer vers des immortels comme le « Roi Sorcier Immortel » et le « Roi Immortel » !

Est-ce une évolution ?

Eh bien, non...

"Tama s'il te plaît"

"Aiaaisa~"

Je ne veux pas continuer à entendre les rires et les cris étranges du vieil homme, alors je laisse la torture à Tama et je me dirige vers les soins de la jeune fille du sanctuaire Meyer.

◇

"--toi?"

"Nanashi, l'homme courageux du royaume de Shiga"

Tout en donnant des boissons énergisantes à la jeune fille affaiblie du sanctuaire Mayer et aux autres, je les ai interrogés sur les circonstances de leur enlèvement.

Dans les deux cas, on raconte qu’ils ont été attaqués et enlevés par des morts-vivants alors qu’ils quittaient le temple.

Le vieil homme que Tama avait capturé plus tôt possédait une magie nécromantique, il n'y avait donc aucun doute que c'était son œuvre.

Après avoir été kidnappés, il semble qu'ils aient été piégés à l'intérieur de ce cocon, et personne d'autre que la jeune fille du sanctuaire Mayer ne savait même que l'endroit où ils étaient détenus était un monde fantomatique.

Normalement, les servantes du sanctuaire et les prêtres portant des symboles sacrés ne devraient pas être blessés par des morts-vivants, mais il semblait réticent.

Il semble que tout le monde, à l'exception de la jeune fille du sanctuaire Mayer et de la jeune fille du temple Heraruon, ait été kidnappé dans les pays voisins.

Puisque les deux cartes étaient connues, j'ai utilisé une combinaison de placement d'unités et de magie spatiale pour les renvoyer dans leurs pays respectifs.

Au cas où, ajoutons des marqueurs et divisons-les en groupes.

Ensuite, l'ancienne jeune fille du sanctuaire et l'ancien prêtre qui avaient été transformés en vampires ont déclaré qu'ils avaient été attaqués et kidnappés par des morts-vivants lorsqu'ils quittaient le temple, tout comme la jeune fille du sanctuaire Mayer.

De plus, il n'y avait pas de fin aux personnes qui tentaient de se suicider lorsqu'elles apprenaient qu'elles avaient été transformées en vampires, elles étaient donc arrêtées.

Quand je leur ai dit qu'il y avait une étude dans la Tour des Sages intitulée « Sur la transition d'un être vivant à une créature immortelle et le déni de l'irréversibilité » et qu'il y avait peut-être un moyen de la restaurer, la majorité d'entre eux semblaient avoir renoncé à se suicider.

Avant que quelqu'un ne se suicide, découvrons s'il existe réellement une possibilité.

Une fois qu’ils savent qu’il existe une possibilité, ce serait peut-être une bonne idée de leur demander de rechercher comment rentrer par eux-mêmes.

--C'est exact.

Avant de rentrer, j'ai vérifié la souris maudite que j'avais attrapée ainsi que les moustiques suceurs de sang et les moustiques.

Tous les moustiques suceurs de sang étaient morts et les rats s'étaient transformés en rats vampires.

Apparemment, si la malédiction provoquée par le moustique suceur de sang progresse, il ne fait aucun doute que la personne deviendra un vampire.

--C'est un peu mauvais.

Débarrassons-nous-en au plus vite.