Partie: Sans titre
Chapitre 63: 5-Interlude 3 : Tama (FR)

Wagahai est Tama, mon maître m'a donné ce nom.

Tama a une famille.

Un maître très fort et gentil, Pochi qui est comme une sœur cadette et Liza qui est comme une mère. Aussi, l'effrontée Arisa et la tranquille Lulu. Nous ne sommes pas tous des chats, mais nous sommes une famille importante.

Arisa a dit que son maître serait heureux si elle y ajoutait « nyan », mais c'était un mensonge. Au lieu d'être heureux, j'étais inquiet.

"D'accord, allons-y. Tout le monde, s'il vous plaît, suivez-moi."

Arisa prend les devants et court. Aujourd'hui, c'est le jour du shopping.

De nouveaux vêtements ! Des vêtements mignons, moelleux et qui ne sentent pas bizarrement.

« Si Pochi porte cette tenue, Tama aurait-elle l'air plus cool dans cette tenue pointue ? »

"Et ce ruban?"

Je lui ai dit que je voulais celui avec un petit ruban assorti à Pochi, pas celui recommandé par Arisa.

"Oh ? Étonnamment, je suppose que tu aimes les mecs mignons."

Comme je ne savais pas comment dépenser de l'argent, Arisa a fait les courses à ma place.

Après les courses, j'ai pu manger beaucoup de viande avec l'argent qu'il me restait. Je suis tellement heureux.

Alors que je passais devant le parc et que je regardais autour de moi en pensant que je voulais faire une sieste au soleil, j'y ai vu mon mari.

"Maître~?"

Même si je cours vers elle et lui parle, elle semble souffrir d'une manière ou d'une autre.

Pochi, qui courait avec moi, avait également l'air inquiet.

"Est-ce que ça fait mal ?"

"C'est bon, peut-être que je suis juste fatigué."

Le Maître dit cela et me tapote la tête. Voulant être davantage caressé, je frotte ma tête contre la main de mon maître.

◇

Dehors! Je suis sorti de la ville pour la première fois aujourd'hui.

Arisa a dit : « N'aviez-vous pas vécu en dehors de la ville quand vous étiez petite ? » Tout ce dont elle se souvient, c'est du froid de l'hiver et de la chaleur de la fourrure de quelqu'un.

Je me souviens bien de la fois où j'ai rencontré Pochi, mais je ne me souviens pas beaucoup du passé.

Au début, Pochi ne se souvenait pas des mots et se contentait de gémir et de dire des choses comme « Gururu ~ », mais j'ai fait de mon mieux et lui ai appris les mots. Parce que c'est ma sœur.

C'est amusant de voir la calèche se balancer. Arisa et Lulu pleuraient parce qu'elles avaient mal aux fesses, alors je leur ai demandé : "Ça va ?" « Rien n'est impossible avec la sagesse humaine ! » ai-je répondu, mais je n'ai pas vraiment compris ce qu'il voulait dire. Les mots d'Arisa sont amusants, mais je ne les comprends pas toujours. C'est un enfant étrange.

Arisa m'a appris beaucoup de choses. Il m'a appris beaucoup de choses comme « pierre-feuille-ciseaux », « guppa », « pierre-feuille-ciseaux », « jeu de cartes » et « anison ».

La prochaine fois que j'attraperai quelque chose, je le donnerai à Arisa.

C'est amusant de s'asseoir à côté de son mari et de regarder le paysage défiler. Pochi est également assis du côté opposé du maître.

« Nya ! »

J'ai trouvé une proie dans l'herbe tout à l'heure !

J'ai essayé de sauter, mais Liza a attrapé ma ceinture et je n'ai pas pu. décevant.

Arisa se plaint des tremblements de la voiture. Même si la voiture tremble, Arisa est toujours bizarre.

Pochi, qui était au-dessus de sa tête, se bat contre Arisa. Hmm, je veux mélanger les choses. Mais c'est ma sœur aînée, donc je vais l'accepter. Ugh, je ne peux pas le supporter... je ne peux pas le faire ♪

Il a joué avec Pochi et Arisa jusqu'à ce que Liza l'arrête.

◇

Hmm, la proie scintille.

Mais je ne peux pas le supporter jusqu'à ce que mon maître me donne un ordre.

"Équipe Pochi ! Équipe Tama !"

"amour!"

"Oui!"

J'ai répondu à mon maître en prenant le « Shutta ! » pose qu'Arisa m'avait apprise auparavant.

"Je vais maintenant vous confier une mission ! Confirmez la sécurité autour du mégalithe !"

« Aï ! » « Desu ! »

Avec Pochi, j'ai poursuivi le lapin que je surveillais plus tôt.

Le lapin saute de haut en bas.

Pochi et moi avons pris un sandwich ensemble.

C'est plus lent que les monstres.

Sautez dessus.

sauter.

Miaou, je me suis enfui.

Pyon.

Pochi saute.

Le lapin s'est tordu le corps et s'est glissé sous Pochi.

Je ne te laisserai pas t'échapper !

À!

Cependant, le lapin s’est enfoui dans le trou d’herbe.

Hmm, quand j'entre ici, les vêtements que mon mari m'a achetés se salissent.

Cependant, Pochi s'est précipité dans le trou sans hésitation.

Puisque tu es ma sœur, je vais donner ce lapin à Pochi.

Alors que je me promenais, j'ai attrapé un serpent qui se cachait derrière un rocher. C'est délicieux et non toxique.

Mais c'est un peu petit. Alors que je tournais ma queue à la recherche de ma prochaine proie, j'ai trouvé Arisa en train de ramasser du bois de chauffage.

« Alissa~ ? »

"Oh, Tama. Hein ? Qu'est-ce que tu as ?"

"Serpent~"

C'est vrai, je vais le donner à Arisa.

C'est un peu petit, mais c'est parfait pour les collations.

"Je vais te le donner~?"

"Hé, non, ne viens pas ici."

"Ce n'est pas toxique, n'est-ce pas ?"

Ce n'est pas grave parce que c'est un serpent non venimeux.

Maintenant, Arisa, n'hésite pas à me mâcher la tête, d'accord ?

"Hé, lance-le."

« Poi~ ? »

"Oui, fais-le tourner et lance-le."

« Aï~ »

Comme Arisa l'a dit, je l'ai fait tournoyer et je l'ai lancé.

Cela ressemble à un nouveau jeu, mais je ne sais pas ce qu'il a d'intéressant.

"Oui, c'est bien."

Arisa croise les bras et hoche la tête. Cela semble correct.

Arisa ramassa le bois de chauffage tombé à ses pieds et revint vers son maître.

La prochaine fois, recherchons des proies plus grosses pour notre maître.

Chassez la libellule.

Chassez les grillons.

Je l'ai trouvé.

Se rapprocher!

La proie qu'il maintenait par derrière a perdu connaissance.

Faible?

Je l'ai offert à mon mari, mais il m'a dit de le laisser s'échapper.

C'est une grosse proie.

Mais comme c'est un ordre de son maître, Tama l'écoute.

Tout comme Arisa me l'a appris, je l'ai fait tournoyer et je l'ai lancé.

Mon mari s'est mis en colère.

Je dois apprendre à Arisa que mentir ne sert à rien.

Parce que c'est ma sœur aînée.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.