Partie: Sans titre
Chapitre 187: 9-15.Le secret de Boruenan (FR)

C'est Satou. Lorsque je suis allé pour la première fois au Home Ten Bosch à Sasebo, j'ai été surpris par le parc à thème exotique. J'ai été un peu choqué quand j'ai vu les dames qui portaient des costumes nationaux néerlandais pendant la journée et qui portaient des T-shirts et des shorts dans un bar le soir.

◇

Jusqu'où vas-tu ?

"Au-delà de ça"

Je suis Mia en regardant le paysage urbain où les elfes se fondent dans la nature.

"Par ici"

Ce que Mia fait signe, c'est un espace ouvert où des champignons colorés sont plantés en cercle. Les anneaux sont concentriques et doubles.

"Fairy Ring" s'affiche sur l'écran AR.

"Qu'est-ce que c'est?"

"anneau"

Est-ce un endroit pour une sorte de rituel ? Espérons que ce ne soit pas un mariage ou quelque chose du genre.

"Transfert"

Au signal de Mia, les deux anneaux champignons clignotent alternativement. Je ne sais pas où cela sera transféré, mais ce n'est probablement pas une mauvaise chose puisque c'est quelque chose que Mia fait.

Plus la lumière clignote rapidement, plus la lumière émise par le sol devient forte. À la fin du clignotement alternatif, la téléportation était activée.

L’instant d’après, nous nous trouvions sur une colline surplombant un paysage urbain où des maisons à un étage étaient construites selon un ordre régulier.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un auvent transparent soutenu par ce qui ressemblait à des branches d'arbre. Il est suffisamment grand pour couvrir toute la ville.

Est-ce sous terre ?

"Vraie ville"

Avec Mia me guidant par la main, je me suis rendu dans un endroit un peu éloigné qui ressemblait à un quai de tramway. Dans cet endroit semblable à une station, flottait une planche qui ressemblait à une planche magique automotrice. Le tableau est transparent, mais il est coloré, donc il semble un peu différent de la magie.

Un peu plus tard que nous sommes arrivés sur le quai, un jeune homme sur une planche est arrivé. Il ressemble à un garçon, mais il a une barbe qui ne lui va pas, donc je l'ai vu jeune. Hmm, ce n'est pas grave si ton ancien traumatisme ne te convient pas.

"Bienvenue, Mia. L'avez-vous déjà amenée ici ? Bonjour, je m'appelle Tsutreya. S'il vous plaît, appelez-moi Tsuuya. J'ai également étudié à l'étranger dans un pays humain il y a environ 100 ans."

Le jeune homme m'a parlé d'une manière amicale.

Selon lui, l'endroit où nous nous trouvions tout à l'heure a été construit comme une ville « très » elfique pour les visiteurs.

Même s’il s’agissait d’un spectacle destiné aux invités, il ne s’agissait pas d’une arnaque malveillante, mais plutôt d’un but d’accueil et de divertissement des invités. L'histoire raconte qu'il a été créé il y a environ 400 ans par un héros de la saga qui en a eu assez des combats et a vécu le reste de sa vie sur cette terre.

Le jeune homme a parlé longtemps, mais Mia, qui était nerveuse, a retiré sa main, alors j'ai promis au jeune homme de la revoir et je me suis excusé.

Mia saute adroitement sur une planche flottant dans un endroit qui ressemble à une plate-forme. La planche s'affaissa un peu puis revint à sa hauteur initiale. Comme elle l'a suggéré, sautez sur la même planche à côté. Le tableau démarre après avoir reçu un numéro qui ressemble à l'adresse qu'elle donne. La planche sur laquelle je roule ne dit rien, mais elle me suit.

Toutes les maisons sont situées sur des sites d'environ 200 tsubo (200 tsubo), avec des toits en ardoise et des murs extérieurs faits d'un matériau semblable à de la résine blanche. Cependant, les murs sont recouverts de lierre, il n'y a donc que quelques endroits où l'on peut voir la couleur des murs extérieurs. Les maisons sont séparées par des haies et des parterres de fleurs et non par des clôtures. Au contraire, les parterres de fleurs semblent prédominer.

Mais il n'y a personne.

Je me demande si tout le monde assiste à une fête dans la ville haute ?

La planche traverse la ville à une vitesse d'environ 20 kilomètres par heure avec nous à son bord. La route est faite d'asphalte, quelque chose qui ressemble à la surface d'un court de tennis en dur, ou plutôt, elle est faite d'un matériau qui ressemble à des galets bruns compactés ressemblant à des perles.

J'ai demandé à Mia, mais elle n'était probablement pas intéressée et elle a répondu : "Je ne sais pas." Il semble en savoir beaucoup, alors je demanderai au jeune Tsuya quand je le reverrai.

Puis, le plateau s'est arrêté lentement devant une maison. La planche descendit silencieusement jusqu'au sol et disparut comme si elle était aspirée dans le sol.

◇

La maison où Mia m’a conduit ressemble plus à une architecture moderne qu’à un fantasme.

J'ai vite compris ce qui causait cela.

C'est une fenêtre.

La plupart des fenêtres de ce monde étaient relativement petites et toutes étaient constituées de trous faits de planches de bois pour la ventilation et l'éclairage.

Cependant, la maison de Mia en face de moi a de grandes fenêtres et portes en verre très transparentes. Certaines demeures du duché utilisaient du verre en chêne, mais elles ne l'utilisaient pas autant et la plupart d'entre elles se contentaient de le coller en place. Celui-ci s'insère dans un cadre de fenêtre avec des rails, donc je suppose qu'il s'ouvre et se ferme comme une maison moderne.

Lorsque Mia touche la porte d'entrée, il y a un bruit semblable à une fuite d'air comprimé et la porte s'ouvre automatiquement. Lorsqu'elle m'a fait entrer, la porte s'est automatiquement fermée derrière moi. C'est assez SF. Cela aurait été intéressant s'il y avait des doubles portes comme un sas.

Le plafond du couloir est transparent, permettant au soleil de briller à travers la verrière.

Cependant, la lumière était douce, peut-être parce qu'elle traversait deux morceaux de verre.

Je marche dans le couloir avec Mia qui me tient la main.

Comme prévu, il ne semble y avoir aucun mécanisme magique dans le couloir.

"ici"

Cela semble être la chambre de Mia.

Un lit et un bureau. Sur l'étagère intégrée à côté du lit, sont alignés des oiseaux empaillés en forme de pingouins. La pièce est globalement de couleur rose clair. Il n’existe pas de plante d’intérieur.

Je suppose que cela signifie que je voulais vous montrer la pièce.

En d’autres termes, c’est une pièce qui ressemble à une chambre de lycéenne des temps modernes.

"Ne regarde pas"

Mia entra dans la salle des costumes, qui ressemblait à un dressing.

Je n'examinerai pas la question même si vous ne me le dites pas.

Depuis qu'elle est sortie silencieusement, j'ai utilisé la magie « longue distance » pour contacter Arisa.

"Hé, c'est Arisa-chan."

"Désolé, j'ai fait une erreur."

En entendant les paroles d'Arisa, qui était clairement ivre, j'ai doucement annulé le sort « longue distance ». Cette fois, j'ai activé « List Talk » vers Liza, mais il n'y a eu aucune réponse. On dirait qu'il dort. Finalement, j'ai mis la mère de Mia en contact et lui ai dit que je la dérangeais à la maison.

Ce jour-là, j'ai fini par assister au défilé de mode de Mia jusqu'après minuit. Il y avait une plus grande variété que ce à quoi je m'attendais, y compris un costume folklorique d'elfe avec un chapeau tricorne vert typique, une robe une pièce et un costume qui ressemblait à un pantalon trois-quarts avec une jupe courte.

Comme elle était fatiguée et somnolente, je l'ai mise sur le lit, j'ai dormi à côté d'elle et je me suis endormi.

Pour m'excuser, j'étais fatigué de la confrontation avec le Dragon Noir et de la soirée beuverie d'hier soir.

Je suis tombé dans un sommeil sans rêves, comme de la boue.

◇

"Coupable ou non coupable !"

« Girte~ »

"Gilty, c'est nano!"

"Maître, voici Gilty."

Quand je me suis réveillé, j'ai vu Arisa les yeux levés, Pochi et Tama plongeant joyeusement dans le lit, et Lulu qui avait l'air d'être sur le point de pleurer. Nana et Riza étaient également là, mais elles gardaient le silence. Non, Nana s'avança et posa sa main sur l'épaule d'Arisa.

"Arisa. Le petit fonctionnaire défendra le maître."

Oh, l'avocat est arrivé.

Non, il était innocent depuis le début.

"Quoi, Nana tolère-t-elle la tricherie ?"

"Alisa, s'il te plaît, écoute attentivement."

"Essaye de le dire."

Nana s'approche d'elle calmement, mais Arisa recule un peu.

Je ne peux pas m'empêcher d'avoir l'impression que Nana dit quelque chose d'inutile.

"Maître et Mia sont de races différentes. Même s'ils essaient de s'accoupler, aucun descendant ne naîtra. Par conséquent, tricher est impossible."

Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu le visage suffisant de Nana, mais comme prévu, c'était une défense mal placée. Mais tu ne dis pas implicitement que j'ai fait une erreur avec Mia ?

« Mia ! »

Wow, le père de Mia est venu.

"Oh mon Dieu, nous nous entendons si bien."

"Hmm, l'amour mutuel."

Je n'ai donc aucun sentiment amoureux.

La mère de Mia semble comprendre et apprécier cela, mais le père de Mia ne comprend toujours pas.

Le malentendu du père de Mia n'a pas pu être résolu jusqu'à ce que la mère de Mia se joigne à lui. Non, plutôt que le malentendu soit résolu, j'ai l'impression que je suis tombé amoureux du discours sur la mitrailleuse de la mère de Mia et que je suis devenu confus.

Après avoir beaucoup parlé, la mère de Mia s'est mise au travail.

Si vous avez quelque chose à faire, faites-le plus tôt.

« Eh bien, Satou-san, j'aimerais en savoir plus sur Mia, alors voudriez-vous s'il vous plaît montrer votre visage à la réunion des anciens aujourd'hui ?

Vous pourriez même rencontrer le haut elfe dont on parle.

En regardant les elfes, il ne semble pas que nous puissions nous attendre à un corps de dynamite, mais nous ne pourrions normalement pas les rencontrer, alors j'attends cela avec impatience.