Partie: Sans titre
Chapitre 589: 16-76.Saga Empire, Bataille de la Capitale Impériale (6) (FR)

« Nom~ ? »

"Ça a l'air douloureux."

Tama et Pochi, assis dans la zone de sécurité, marmonnèrent.

Au centre de la capitale impériale, près du mur principal du château impérial englouti, les épaules de la femme aux cornes de vache, le roi démon de Lamia, étaient teintes en rouge vif.

Hikaru a tiré sur Fuu, le héros déchu qui contrôlait le seigneur démon, avec son « Muzari Ranbu ».

"On dirait que l'attaque de Mito n'est pas celle de Lulu."

Riza, debout derrière Tama et Pochi, leva les yeux vers ses amis protégés par le trône de Nana flottant dans le ciel.

--LWUHUAMZIEEA.

Le Roi Démon rugit.

Les réflexes de Hero Fuu ne sont pas assez bons pour éviter la pluie de lances supersoniques tirées par le canon accéléré de Lulu.

Mais...

« Ramiko-san ! »

Le cri légèrement aigu de Hero Fuu résonne sur les décombres de la capitale impériale.

"Eh bien, tu es en vie."

Arisa laissa échapper une voix qui semblait quelque peu soulagée.

"Le Roi Démon de Lamia a détourné la tête et protégeait cet enfant."

Il semble que Lulu, qui est un excellent tireur d'élite, puisse le voir.

Le visage du seigneur démon a été creusé alors qu'il me regardait et criait, mais il a commencé à se régénérer alors que de la vapeur blanche montait.

--LWUHUA.

Le Roi Démon enroule ses bras autour de Hero Fuu.

"Ramiko-san?"

La chair sur la poitrine près de l'extrémité supérieure du sternum du seigneur démon s'ouvre et y guide le héros Fuu.

"Je vois, je suppose que je peux ne faire qu'un avec Ramiko-san."

Hero Fuu plissa les yeux rêveusement et disparut derrière le mur de chair.

"Avez-vous pu le manger?"

« Je suis une femme à deux tripes ! »

"Non, je ne pense pas qu'il s'agisse d'une prédation, n'est-ce pas ?"

Arisa, qui tente de dissiper le malentendu entre Tama et Pochi, ne semble pas non plus avoir beaucoup confiance.

Alors que la lumière violet foncé traversait tout le corps du Roi Démon, son apparence changea.

"Je vous dis que le Roi Démon a changé de forme."

"L'armure et le poignard du héros ?"

Un équipement qui semble appartenir au héros Fuu est attaché au corps de Lamia.

Le bas du corps était toujours celui d’un serpent, mais il était également recouvert d’un équipement qui ressemblait à une armure de jambe modifiée.

Cependant, il semble que la force s'est un peu relâchée lors du changement d'équipement, et le Petit Fenrir de Mia, qui avait été pressé par le bas du corps du serpent, était hors de danger.

◇

"Il fait sombre... mais il fait chaud et doux."

"Ming Rui. Sur'

Une voix de fille répondit par des mots brisés au murmure de Hero Fuu.

Une pièce étroite transformée en une pièce rouge palpitante.

Hero Fuu était assis sur une chaise qui ressemblait à un cockpit au centre.

"-Ouah."

Hero Fuu s'est étouffé à cause de l'accélération soudaine, mais il n'a pas été éjecté de son siège.

Il était retenu par de fins tentacules qui faisaient office de ceintures de sécurité.

« Ramiko-san, peux-tu voir ce qui se passe dehors ?

« Regarde, vois ! »

Le mur dans la direction avant est désormais transparent et vous pouvez voir l'extérieur.

Devant moi se trouve un cercle magique sphérique en couches – le trône de Nana flottant.

"L'ennemi est fort. Ramiko-san, utilise mon équipement."

"Équipement, Suru."

Les tentacules s'étendant du mur reçoivent l'armure et le poignard du héros que Hero Fuu a sortis de son inventaire.

"Ça aurait été bien s'il y en avait d'autres, mais les autres ont été donnés aux généraux..."

"Merci, Fuu."

Même si la voix était plate, Hero Fuu ressentit un profond effort dans ces mots.

Hero Fuu fait face vers l’avant.

Il était hétéro, ce qui était inhabituel pour quelqu'un qui a tendance à baisser les yeux.

"L'ennemi est anéanti. Ramiko-san."

« Annihilation, Sulu »

Après avoir reçu les ordres du héros Fuu, le Roi Démon reprit la bataille.

◇

« C'est Faranx ! »

Le bouclier défensif jetable Phalanx que Pochi a installé à la hâte empêche l'attaque qui traverserait les murs du château.

Le bras du Roi Démon s'étendit et un gigantesque poignard sacré attaqua Pochi.

Au début, Pochi et ses amis étaient capables de se défendre avec des épées, mais même si l'armure de Ryuga « transperce tout », elle n'est pas assez solide pour soutenir l'énorme poignard sacré en alliage d'orichalque sans aucun dommage.

Si la lame est même légèrement perturbée, cela provoquera une égratignure.

"Je ne peux pas m'approcher de toi comme ça."

"Ce n'est pas vrai ! Vous pouvez le faire en commençant par Kapataru !"

Liza évita l’attaque du deuxième poignard sacré et courut aux côtés de Pochi.

"Ninnin~"

Un chat ninja courait joyeusement devant les deux, poursuivi par un mort-vivant aux cheveux de serpent.

"Ne joue pas, tue-moi."

« Aï~ »

Lorsque la queue du chat toucha le sol avec un bruit sourd, d'innombrables ombres s'étendirent des interstices des décombres et attrapèrent les morts-vivants aux cheveux de serpent et les ligotèrent.

Une pluie de balles à lumière bleue tomba et anéantit les morts-vivants aux cheveux de serpent.

Lulu semble avoir suivi le mort-vivant aux cheveux de serpent qui avait arrêté de bouger.

"Nous allons recommencer à attaquer le corps principal."

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana."

Les filles-bêtes mesurent leur distance avec le Roi Démon, qui est contrôlé par Lesser Fenrir.

Dans le ciel, Nana était chargée de la défense et de l'évasion, Hikaru et Lulu étaient chargées de l'attaque, et Arisa était chargée de rechercher et d'interférer avec l'ennemi, dans une bataille acharnée avec le Roi Démon.

Déjà, à cause des conséquences, il ne reste plus un seul bâtiment intact, encore moins à l'intérieur des murs du château ou autour du château impérial.

"-Mais il est fort. Ce Roi Démon."

"C'est vrai, il est niveau 95 et porte même l'équipement d'un héros."

Hikaru répondit au murmure d'Arisa.

"Pourquoi n'avez-vous pas fait ressortir le Roi Démon de Lamia dès le début ?"

"Tu veux dire devant le roi démon vampire?"

"Oui, si c'était le cerveau du roi Gob, ils auraient dû les envoyer en même temps depuis le début, ou les envoyer dans des villes différentes."

« Êtes-vous du genre à vouloir être généreux ?

"Il est courant qu'il soit le méchant dans un jeu de rôle à domicile, mais n'est-ce pas une idée stupide de le présenter l'un après l'autre ?"

Tout en répondant aux pensées d'Arisa, Hikaru utilise la magie de soutien pour permettre aux filles-bêtes d'attaquer plus facilement.

"Oui, c'est vrai. Mais si vous supposez que l'autre personne est incompétente, vous serez balayé."

Hikaru rit intérieurement, disant qu'il était autrefois tombé dans ce piège et avait subi de nombreux sacrifices.

"Essayez-vous d'empêcher le Maître de venir aider ? Ou essayez-vous de nous empêcher de venir soutenir le Maître ?"

Arisa marmonne ses pensées.

"Pour quelle raison ? Le Roi Démon Gob vole autour des villes, allumant des incendies comme pour le harceler, et continue de fuir son maître. Et s'il y avait une raison à tout cela ?"

--Bip.

L'armure dorée d'Arisa sonne lorsqu'elle reçoit un signal du palais insulaire isolé.

Il semble que la barrière de communication qui protégeait la capitale impériale ait disparu lors de cette agitation.

"Y a-t-il une urgence?"

"Je me demandais si je devais le signaler..."

Zena, qui attend dans le palais solitaire de l'île, rapporte le cristal maléfique découvert dans la capitale royale.

Il semblerait que des prêtres de haut rang, dont Sarah, accomplissent actuellement des rituels de purification.

Il a ajouté que des objets similaires ont également été trouvés dans la ville de Seryuu et dans le marquis de Muno, et que les autorités compétentes ont été alertées.

"Bon suivi ! Je vous laisse faire. Plus tard, je vous parlerai de notre situation, alors partagez-la avec Tina-sama et quelqu'un qui est doué en recherche et essayez de préciser ce qu'ils visent."

Arisa a raconté à Zena ce qu'ils avaient vécu et ce que Satou leur avait dit.

"J'informerai Lady Elterina et Son Altesse Sixtine."

"Ouais, s'il te plaît."

Laissant la considération à ses compagnons, Arisa commença à se concentrer sur la bataille sans aucune hésitation.

La bataille acharnée avec le seigneur démon, qui continue d'avancer et de reculer, penche progressivement vers Arisa et ses amis qui prennent le dessus.

◇

"Les attaques de Ramiko-san ne fonctionnent pas ? C'est quoi cette défense de triche ? Le petit avec l'arme blanche et la femme à queue vont transpercer Aigis, ce qui est censé être une défense absolue ! Et surtout..."

Le héros Fuu, qui crachait du poison, jeta un regard furieux au trône flottant dans le ciel.

"Un tireur qui tire sans fin sans manquer de balles, comme l'équipement initial d'un FPS ! Tirez sur le magnifique corps de Ramiko-san !"

Il est possible de refléter les balles si elles sont reçues par la compétence unique du Roi Démon « Réflexion du Bouclier Divin », mais toutes les balles autres que les attaques de retenue visaient le bas du corps du serpent, qui était en dehors de la portée de défense d'Aigis.

"Ramiko-san, en bas à droite ! Trois créatures blanches brandissant des armes arrivent !"

Hero Fuu le prévient, mais les mains du Roi Démon ont affaire au Dragon Blanc Ryuryu qui vole du ciel et au Petit Fenrir qui attaque en rampant sur le sol, et la seule chose qu'il peut utiliser pour les intercepter est le laser de pétrification de ses poils de serpent.

Le laser pétrifiant peut également être évité grâce à des manœuvres en zigzag utilisant un mouvement instantané.

"Si j'avais de la magie comme Yuuki..."

Hero Fuu se ronge les ongles car il n'a d'autre choix que de regarder.

"Magie, Al."

Parallèlement à la voix de la fille, quelque chose qui ressemblait à l'écran de sélection d'un jeu PC est apparu devant les yeux de Hero Fuu.

« Liste de magie ? Serait-ce le pouvoir du « Maître Magique » ?

« Transfert, Suru. »

"Voulez-vous me laisser le contrôle?"

Hero Fuu regarda la liste et sourit nerveusement.

"Bien ! Vous pouvez gagner ça !"

Hero Fuu passa son doigt sur le menu et sélectionna un sort.

"Pulsation sismique!"

Un violent tremblement de terre frappa la terre, et Pochi et Lesser Fenrir, qui trébuchèrent sur leurs pieds, furent pris dans l'attaque du Roi Démon.

"Marais à miasmes"

Les miasmes qui s’étaient répandus dans la capitale impériale se sont rassemblés et un vortex noir comme du sang a aspiré la force vitale des habitants de la zone comme un marécage.

Riza, tenant Pochi, fait un double saut en l'air, rejoint Ninja Tama et se retire sur le trône de Nana.

"labyrinthe"

Arisa et les autres furent piégés dans une barrière magique spatiale avec le trône, mais ils purent bientôt s'échapper grâce à Arisa utilisant un contre-sort.

"C'était plus rapide que prévu, mais cela m'a fait gagner du temps."

Une énorme météorite tombe du ciel et attaque le trône.

Il s'agit de la magie d'invocation de météores utilisée par le faux roi Shin pour détruire le château royal du royaume de Shiga.

Arisa et ses amis, qui viennent de s'échapper du labyrinthe, s'en aperçoivent trop tard et finissent par se faire écraser sous la météorite géante en même temps que le trône.

"Ahahahahahaha. C'est incroyable, Ramiko-san. Nous sommes invincibles."

À l’intérieur du corps du Roi Démon, Hero Fu laissa échapper un rire maniaque.

◇

"C'est terrible, qu'est-ce que c'est ?"

"C'est Meteor. Que devons-nous faire, Yuuki ?"

Le Héros Yuuki et le Héros Seigi, qui observaient de loin le Château Impérial en utilisant leurs chaussures volantes, levèrent les yeux vers une énorme météorite tombant du ciel.

« Je veux dire, ne serait-ce pas dangereux si je restais ici ?

"Oui, c'est terrible !"

Hero Yuuki et Hero Seigi ont plongé et évacué vers un endroit où ils pourraient se cacher de l'explosion et des débris.

Pendant un moment, nous nous cachons de la tempête et du tourbillon de débris brisés.

"Est-ce que le Roi Démon cherche quelque chose ? Peut-être que ces gars sont toujours en vie ?"

"Avec ce météore ? Un héros de haut niveau, c'est incroyable."

À l’épicentre de l’explosion, il y avait un seigneur démon qui poussait une météorite coincée dans le sol et brisée.

"Que dois-je faire?"

"Je suppose que tu ne peux pas m'aider."

Le héros Yuuki a concentré son pouvoir magique et a tiré "Flame Hell" vers le haut du corps du Roi Démon.

Le Roi Démon fut attaqué par surprise et le haut de son corps fut brûlé avant de pouvoir enfiler Aigis.

« Allez par là ! »

"Courir!"

Le seigneur démon, qui commençait à se régénérer avec de la fumée blanche, se tourna vers les deux héros.

Une grêle de balles de pierre en représailles s'abat sur les deux hommes alors qu'ils s'enfuient.

Ce sont tous des boulets de canon géants en pierre de la taille d’une maison privée.

"Je vais mourir, je vais mourir, je vais mourir"

"Tu es tellement bruyant, Seigi, bouge davantage tes jambes !"

Les héros couraient désespérément dans le ciel, plus sérieusement que lorsqu'ils fuyaient le seigneur démon vampire.

◇

"Euh, c'est déraisonnable, ces enfants."

"Ouais, mais ça a aidé."

"Je suis heureux d'annoncer que le trône a été rétabli avec succès."

De par sa conception, il devrait être capable de résister à une masse aussi énorme, mais peut-être à cause d'un échec initial ou parce que Meteor n'était pas seulement une attaque de masse, les fonctions du trône avaient temporairement été interrompues.

Une lumière violet pâle coule deux fois sur la surface du corps d'Arisa.

"Allez, riposte ! Je vais te montrer à quel point Arisa-chan est sérieuse."

Arisa pointa son bâton vers le Roi Démon et déclara avec un sourire viril.