Partie: Sans titre
Chapitre 671: 18-22. Village nain [2] (FR)

C'est Satou. On dit que s’il y a trois personnes, une clique se formera, mais heureusement, il n’y avait pas de choses semblables à une clique dans mon entreprise. Cependant, il se peut qu'il y ait eu un profond conflit entre factions derrière ces sourires dont je n'avais pas conscience.

◇

" Qu'en pensez-vous ? Maître. Avez-vous trouvé la cause ? "

"Non, ce n'est pas bon. Je savais que la cause était souterraine, mais je n'ai pas pu la suivre à mi-chemin."

Il était étonnamment difficile d'ajouter la compétence de vision des miasmes à la magie spatiale "vision lointaine" ou à la magie magique "clairvoyance", donc je n'ai pas pu la poursuivre jusqu'au bout.

"Voulez-vous le supprimer?"

"Je suis d'accord, c'est raisonnable."

"Et si je le retirais ? ! Le lotus de la vie ?"

"Naran, naran ! C'est tabou !"

Lorsque les vieillards de « Lotus Tsukasa » entendirent les remarques de Mia et Nana, ils commencèrent à sauter de haut en bas de colère.

Peut-être à cause de sa taille de la taille d'un poing et de son corps potelé, il a l'air quelque peu comique.

"Dans ce cas, plonge dans l'étang..."

"Il est tabou de polluer l'étang sacré sans l'autorisation du chaman."

"Alors, ne devrais-je pas vider l'eau ?"

« Vider l’eau de l’étang Seimei est scandaleux ! »

La proposition d'Arisa fut rejetée avec avidité et le vieil homme devint furieux de la confirmation de Liza.

« As-tu trouvé la cause, mon grand ?

La personne qui m'a appelé était Chipitacho Peta, le guerrier qui nous avait guidés jusqu'au village caché.

Derrière lui se trouve une taupe morte attachée avec une corde et les soldats la retirent sur ordre.

Cette taupe semble être un ravageur normal, pas un monstre.

"Guerrier Chipitacho Peta!"

« Il est scandaleux d’apporter des impuretés sur les rives de l’étang de la Sainte Vie ! »

« Éloignez-vous vite ! »

Les vieillards ont tenté d'attaquer Chipitacho Peta, mais Chipitacho Peta les a repoussés et les a ignorés.

Il a été brusque envers la dame qui lui a demandé où se trouvait son fils, mais il semble être un homme dur en général.

"Jeune créature ! Je vous dis que la violence contre les personnes âgées est interdite."

"Hmph, ne laissez pas ces menteurs intervenir."

Chipitachopeta dit cela et s'éloigne.

Il est l'incarnation de l'arrogance et de l'irrévérence.

Les militaires conduisirent la taupe vers le village tout en donnant des ordres.

« Êtes-vous blessé ? »

"Blessure? Plutôt que de faire une telle chose, nous devons purifier l'impureté!"

J'étais inquiet pour le vieil homme, mais les nains semblaient étonnamment forts, se levèrent d'un bond et commencèrent à donner des instructions.

"C'est le nettoyeur ! Appelez le responsable du nettoyage !"

"Appelle et pars"

"Dépêche-toi"

Un domestique commandé par le vieil homme court.

Mia lui a jeté un sort de guérison juste pour être sûr, et le vieil homme a exprimé sa gratitude, donc il semblait qu'il souffrait un peu.

Avez-vous l’impression que la gestion de l’étang et du lotus est plus importante que votre propre blessure ?

"Beaucoup de choses sont arrivées."

"Jeune créature..."

Beaucoup de femmes appelées femmes de ménage sont venues.

Les mains de Nana sont nerveuses, mais je ne veux pas qu'elle gêne mon travail, alors je demande à Mia de lui tenir la main et de faire attention à ne pas agir de manière impulsive.

"Wow, c'est du sang."

« Il semble que cela prendrait beaucoup de temps pour utiliser un balai. Utilisons un luffa.

« Misung-dono, qu'est-il arrivé au responsable du nettoyage ? »

« Mon fils, Tapitatokata-dono, est au lit depuis sa disparition. »

« Cela fait déjà un mois. À bien y penser, Ripotarepot-dono manquait également. Il y a tellement de candidats pour le prochain chef guerrier, je me demande ce qui s'est passé...'

À bien y penser, quand je suis arrivé au village, Topto m'a dit quelque chose disant que l'on ne savait pas où tu te trouvais.

Cependant, je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec l'incident du lotus cette fois-ci. J'ai essayé de chercher sur la carte pour savoir où il se trouvait, mais rien n'a été trouvé. Du moins pas sur cette carte.

Juste pour être sûr, j'ai essayé de chercher le corps, mais je n'ai rien trouvé.

Il est possible que le corps ait été mangé il y a un mois, mais il est également possible qu'il soit sorti de la carte, en dehors du vaste bassin entourant le village caché. Ne disons rien d'inutile.

Au lieu de cela, la première chose à faire est de faire des recherches.

"Où vas-tu?"

"Je pensais jeter un œil autour de l'étang."

Les vieillards semblent occupés, alors nous nous dirigeons vers la rive opposée où le lotus commençait tout juste à noircir.

"Je vais te dire qu'il n'y a rien de spécial."

"Lulu, y a-t-il quelque chose qui t'intéresse ?"

"Rien de particulier. Le vent souffle est normal, alors Tama-chan ?"

Tama, dont le profil était plaqué contre le sol, entendit le bruit de ses fesses qui tremblaient.

Comme s'il était curieux de connaître cette situation, même Pochi était dans la même pose.

"Je m'appelle Zashu Zashu !"

"Le son a disparu~?"

"Je suis désolé. As-tu entendu la voix de Pochi ?"

"Donmai~"

Tama et Pochi se lèvent.

"Qu'est-ce que c'était que ce bruit ?"

« Le bruit du grattage du sol ~ ?

--Hmm.

"Pouvez-vous s'il vous plaît réécouter le son ?"

"amour"

"Pochi n'échouera pas cette fois non plus."

Tama et Pochi ont mis leurs oreilles au sol et ont signalé qu'ils étaient prêts.

En réponse, j’ouvre pleinement ma lumière spirituelle et exorcise les miasmes qui entourent le lotus.

Au même moment, les oreilles de Tama se dressèrent et la queue de Pochi se balança violemment d'un côté à l'autre.

Il semble que j'ai capté une sorte de son.

"Par ici"

"C'est ça."

Il fit quelques pas en avant, posa son oreille au sol, puis s'arrêta à une courte distance de l'étang aux lotus.

Est-ce que ça va ici ?

J'utilise le « piège » magique de la terre pour creuser un trou profondément sous terre.

En dessous de moi, il y avait quelque chose de couleur terre, le bas de son corps vacillant sur la paroi du trou.

"C'est fini~"

"À-non!"

Tama et Pochi sautent dans le trou.

"Je l'ai compris ~"

"Wow, c'est ça."

Pochi était si fort que sa main a glissé de la partie inférieure de son corps et il était sur le point de tomber au fond du trou, alors il l'a soutenu avec ses « mains de raison » et a pu s'échapper sans incident.

La vraie couleur de la couleur terreuse qui est sortie avec Tama ressemble à la taupe que le guerrier Chipitacho Peta et ses amis portaient plus tôt.

C'est un peu... non, ça semble assez gros.

Il utilise ses « mains de raison » pour tirer les deux personnes et un animal dans le trou.

« Fonfuon~ »

"C'est Capcha."

Tama et Pochi semblent s'amuser à se faire soulever avec la taupe.

Je pense que c'est probablement une situation où vous avez été capturé par un OVNI.

Après leur avoir souri, j’observe le monstre taupe――Dragon de terre aux griffes cramoisies.

Il se déchaîne, mais comme il est un petit fretin d'environ niveau 6, il ne pourra en aucun cas échapper à mes « mains de la raison ». Il n'existe pas de capacités spécifiques à une race qui pourraient être utilisées comme projectiles, je vais donc simplement les observer telles quelles.

"Ce n'est pas la taupe de tout à l'heure, n'est-ce pas ?"

"Je suppose qu'on pourrait l'appeler un maître, ou peut-être qu'il s'est transformé en monstre à cause des miasmes."

"Alors, n'est-ce pas pour ça que le lotus est devenu noir ?"

"Qu'en penses-tu?"

Je recherche sur la carte "Red Claw Earth Dragon".

Il y en a beaucoup sous l'étang aux lotus, mais je ne pense pas que le lotus puisse devenir miasmatique à cette concentration.

J'ai essayé de rechercher des monstres, mais les résultats étaient les mêmes. Il n'y a pas d'autres monstres que le « Dragon de Terre à Griffe Pourpre » autour de cet étang de lotus.

"Je ne sais pas si c'est la cause, mais je ne pense pas que ce soit sans rapport, alors je vais le montrer à quelqu'un qui pourrait comprendre."

Nous lions les monstres avec des lianes épineuses et les transportons sur des « planches automotrices » fabriquées par magie.

Vous n'aurez pas d'ennuis si cela devient violent à proximité des nains, alors maintenons-le avec les « mains de la raison ».

Les vieillards...

"Ah, c'est un monstre."

"Fuyez!"

――J'ai crié et j'ai disparu en un clin d'œil.

Ses jambes sont si fortes qu’il est difficile de croire qu’il s’agit d’un vieil homme.

"Tu as des ennuis."

J'avais prévu de demander au vieil homme ou à Miko s'ils l'avaient reconnu, mais j'ai peur qu'il panique si je l'emmène en ville comme ça.

"Est-ce que la taupe est là ? Giyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Fuyez! "

Le guerrier Chipitachopeta et ses soldats apparurent avec une grande force, mais dès qu'ils aperçurent le monstre, ils jetèrent leurs lances et s'enfuirent.

Si vous le comparez à une taupe normale, c'est à peu près aussi différent qu'un radeau et un cuirassé.

"Tout le monde attend ici et j'irai au bureau dans un instant."

"Je comprends. Emmène juste Mia avec toi pour l'empêcher de tricher."

"N-Laisse-moi faire."

Je ne pense pas qu'il serait physiquement possible d'avoir une liaison avec un nain.

J'ai emmené Mia et me suis dirigé vers l'entreprise.

◇

『――Est-ce un monstre ? ! »

Quand j'ai rapporté cela, le chaman Tsurifuluri a crié avec un visage pâle.

Je me suis effondré par terre, mais je peux dire que j'étais mieux parce que je ne me suis pas évanoui comme les gens qui servaient à mes côtés.

"Oh, c'est vrai ?"

"Oui, c'est vrai. Les monstres sont-ils rares par ici ?"

"…Non."

"Oui? "

« Il n'y a pas de monstres sur cette terre. Elle n’est évoquée que dans les légendes laissées par nos ancêtres. Personne ne l'a réellement vu.

Je vois que si c'était si rare, le guerrier Chipitacho Peta n'aurait peut-être pas d'autre choix que de réagir.

"Je-je veux voir ce monstre. Apportez-le ici… non, j'y vais.

"Alors laisse-moi t'escorter."

Normalement, il serait transporté dans un palanquin ou quelque chose du genre, mais ce serait dangereux si un monstre l'effrayait et le jetait, alors je l'ai porté dans ma paume.

« Euh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Je bouge aussi lentement que possible, mais il semble que ce fut une expérience effrayante pour Tsurifuluri, alors elle s'accroche à mon doigt et ferme les yeux.

Il n’y a pas eu de jugement « Gilty » de la part de Mia, alors je suis retourné là où tout le monde se trouvait.

"Est-ce un monstre?"

Après avoir crié pendant un moment, Tsurifuluri-san baissa les yeux sur le monstre taupe depuis la paume de ma main avec un visage fatigué et faible.

"On dirait une taupe"

"C'est probablement une taupe transformée en monstre."

Il leur a ensuite dit que la raison pour laquelle le "Lotus de Vie" est devenu noir était à cause du miasme, et que s'ils exorcisent simplement le miasme, il reviendra rapidement à son état d'origine.

"En d'autres termes? Que veux-tu dire?"

"Nous pensons qu'il existe une autre source de miasmes qui pollue le Lotus de Vie."

C'est ce que je dis à Tsurifuluri-san, qui ne semble pas comprendre.

J'ai vérifié l'étang aux lotus sous terre sur la carte 3D, mais il n'y avait aucun objet particulièrement suspect.

J'ai pensé à un modèle qui résoudrait le problème en vainquant tous les monstres, ce qui est courant dans les jeux, mais en regardant cette taupe, le miasme n'était pas si fort et je n'ai trouvé aucun monstre exceptionnel errant sous terre.

"Et si..."

"Avez-vous une idée?"

« ――Il n’y a aucune preuve. Non, mais j'ai quelque chose à craindre.

La jeune fille du sanctuaire, qui a marmonné quelque chose de significatif et s'est tue, m'a ordonné de retourner au sanctuaire, alors je l'ai ramenée.

Je paniquerais si je continuais à transporter des monstres, alors je m'en débarrassais et les stockais dans mon « sac magique ».

« Ô jeune fille, « la jeune fille immuable ». S'il vous plaît, répondez à mon souhait.

De retour au sanctuaire, Tsurilfuluri commença à prier de tout cœur devant un autel qui ressemblait à un gomadan.

"Il ne se passera rien, n'est-ce pas ?"

"Arisa, attendons encore un peu."

Même après avoir attendu environ 30 minutes, il n'y avait aucun changement, donc Arisa semblait s'ennuyer.

À propos, Pochi et Tama se sont recroquevillés en boule et se sont endormis en dix minutes. Liza continue de se méfier de son environnement et Nana est heureuse qu'un enfant nain s'approche d'elle avec surprise et la mette sur ses genoux.

"Un monstre est apparu."

"Comme prévu, c'est une impureté..."

Je pouvais entendre la conversation des nains venant de derrière la champignonnière.

Peut-être parce qu'ils sont petits, même s'ils ne sont pas si loin, leurs voix sont si basses que même mes capacités d'écoute ne peuvent pas les entendre complètement.

"Le prochain commandant guerrier n'a pas encore été décidé..."

"Si ça va, Toptapeta..."

"...lâche..."

"Alors Chipita Cho Peta..."

"Peut-être qu'il n'y a pas d'autres candidats ?"

« Ne dis rien de stupide ! Si quelqu'un… »

La conversation a commencé à prendre une direction inquiétante.

Je n'ai pas l'intention de m'impliquer dans la lutte pour le pouvoir dans le village nain, alors j'arrête d'utiliser mes capacités d'écoute.

"Je m'ennuie."

Arisa s'étire beaucoup.

"Hé, Mia. On ne peut pas faire quelque chose ?"

"Mmmm"

Mia, qui était traitée de manière imprudente par Arisa, leva les yeux vers Taiki avec une expression troublée.

"Dryade"

Mia appelle une dryade.

Arisa regarde l'arbre avec un visage plein d'attentes.

... Rien ne se passe.

"Impossible"

Mia a abandonné.

À bien y penser, les elfes ont rapidement abandonné malgré leur longue vie.

"Maître!"

Arisa s'accrochait à moi.

Rarement, il n’y a pas eu de harcèlement sexuel.

"Arisa n'y peut rien."

J'ai levé les yeux vers l'arbre, me sentant comme un chat robot, et j'ai essayé d'utiliser "Magic Transfer".

En gros, c'est inefficace s'il n'y a pas de contact, mais à cette distance il ne devrait y avoir aucun problème.

« … houah »

En superposant les motifs, une fille verte béante est apparue.

"Dryade"

"Oh ? Petit, n'est-ce pas ?"

Lorsque Mia a appelé, la dryade qui parlait dans la langue locale a répondu en elfique.

"Oui"

"Pourquoi es-tu ici ? Attends une minute, on dirait que je suis convoqué."

" J'ai répondu ! La " jeune fille inchangée " a répondu à votre appel ! "

Du fond du sanctuaire, je pouvais entendre la voix joyeuse de Tsurifuluri-san.

Après tout, il semble qu’il n’ait pas assez de pouvoir magique pour fonctionner correctement.

"C'est fini~. Il semble que l'endroit où les elfes avaient installé une barrière plus tôt s'est brisé. Je pense que la magie et les miasmes ont afflué par la veine souterraine qui aurait dû sécher~. Je m'occupe du reste~."

» dit la dryade et elle disparut dans le coffre.

"Grand gars ! La "jeune fille immuable" m'a donné la sagesse ! "

M. Tsurifuluri sursauta avec un grand sourire sur le visage.

Alors qu’elle était sur le point de tomber dans les escaliers, je lui ai tendu la main et je l’ai aidée à se relever.

"Désolé, j'ai été sauvé."

« Et la jeune fille ? »

« Il semble que l'ancienne barrière se soit brisée. Il doit y avoir eu un obstacle dans l'une des 64 ruines de la somma environnante.''

C'est la même information que la dryade, mais c'est la première fois que j'entends qu'il y a 64 ruines à enquêter.

"Compris. Enquêtons tout de suite."

"Hmm, je te laisse faire, mon grand."

J'ai quitté le sanctuaire et suis retourné à l'étang aux lotus avec mes amis.

« Allez-vous regarder autour de vous à tour de rôle ?

"Je ne ferai rien d'aussi gênant."

Je pose ma main sur le bord de l'étang aux lotus et prends conscience du flux des veines de la terre.

C’est l’endroit qui a été le plus touché, et si vous tracez les veines dans la direction opposée à partir d’ici, vous devriez pouvoir trouver l’emplacement du problème.

J'ai suivi les veines du sol qui ressemblaient à de fins fils d'araignée.

Bien qu'il soit étroit, il n'a pas la pureté d'un ruisseau de montagne et est aussi dégoûtant que de marcher dans la boue au fond d'un égout.

La dryade a dit : « Le pouvoir magique et les miasmes y ont afflué », mais le rapport des miasmes est assez élevé.

--je t'ai eu.

Une partie était déchirée comme une déchirure dans du papier peint, et une petite quantité de pouvoir magique en coulait.

Il semble que la stagnation des miasmes se soit obstruée et soit devenue comme une pseudo-digue.

Je me déconnecte de la veine terrestre.

"Comment ? Avez-vous découvert quelque chose ?"

"Oh, c'est parfait."

Quand Arisa me pose une question, j'imite son ton et sa réponse.

"Mia, peux-tu invoquer Garuda ?"

« Hmm. ■ ■ ■ ■… »

Mia commence à chanter sans demander pourquoi.

Nous chevauchons le Garuda invoqué par Mia et nous dirigeons vers les ruines que nous avons trouvées plus tôt via la connexion souterraine.

◇

"Mikke~"

"Nous découvrons des humains en ruines."

"Ce sont des ruines ? On dirait un monument juste entassé de pierres."

J'ai trouvé quelques ruines sur une falaise au loin.

"Hein ? Maître, il y a quelqu'un derrière les ruines."

J'ai regardé l'endroit que Lulu m'avait indiqué, mais je ne pouvais pas le voir du tout à mes yeux nus, alors j'ai essayé de faire la mise au point à nouveau avec l'aide de mon téléobjectif.

"Le voilà. Il ressemble à un jeune homme de la tribu des nains."

Il semble être assez faible.

Puisque Garuda pourrait vous effrayer, vous devriez atterrir un peu plus loin et marcher vers le jeune homme à partir de là.

« Maître, n'est-ce pas le nain porté disparu ?

--Toptotapeta.

Si je me souviens bien, c'était un nain que l'on disait être un lâche.

Je n'ai pas pu la trouver lorsque j'ai cherché sur la carte auparavant, mais il semble qu'il y ait une carte distincte légèrement à l'extérieur de ces ruines, donc je pense qu'ils sont allés de l'autre côté de la frontière à ce moment-là.

Comme il est difficile de connaître le dosage avec les potions magiques, Mia utilise la magie de guérison pour soigner le jeune homme.

Le jeune homme est resté inconscient même après la guérison de ses blessures, mais lorsque Lulu a fait chauffer de la soupe à proximité, il s'est réveillé avec un bruit de ventre.

« …Où est-ce ? »

"C'est près des ruines."

Quand nous sommes arrivés, j'ai été si surpris que j'étais sur le point de m'évanouir à nouveau, alors j'ai utilisé une illusion pour projeter nos formes naines et j'ai utilisé mes "mains de raison" pour soutenir l'assiette à soupe et son corps et lui faire boire la soupe. L’audio a été réalisé à l’aide de compétences en ventriloquie.

Le jeune homme devait avoir très faim et il a bu la soupe en un rien de temps. Jusqu’à présent, ils mangeaient de la mousse pour apaiser la faim.

Après avoir bu environ trois verres et pris une pause, j'ai commencé à parler.

"Pourquoi es-tu ici?"

«Je voulais m'échapper du village. Même si je ne suis pas fait pour être un guerrier, tout le monde me dit de suivre les traces de mon père, qui était un chef guerrier. Ma mère, ma fiancée, les domestiques, tout le monde...''

« Alors, pour vous échapper, vous avez détruit les ruines et fait un trou dans la barrière ? »

"différent! "

Lorsque j’ai révélé mon raisonnement selon lequel j’avais un score correct, j’ai été fermement démenti.

Après tout, raisonner est difficile.

«Celui qui l'a cassé était Ripotarepoto.»

Le nom me semblait familier – je suis sûr que c'était le nom d'un nain qui a disparu à peu près en même temps que lui.

«Est-ce qu'il s'est enfui du village aussi?»

"différent. Lui, lui et Tapitatakata me poursuivaient."

« Pour te ramener ? »

Alors pourquoi ont-ils détruit les ruines ?

"différent. C'était pour faire croire à un accident et me tuer."

"Tuer ? Pour quoi faire ?"

À cause de l'interjection d'Arisa, le jeune homme commença à regarder autour de lui sans relâche et à chercher la source de la voix.

J'ai également fait une vidéo d'Arisa, de taille naine, et des autres, montrant leur apparence derrière les ruines.

"Ce sont mes amis."

{Je vois... Est-ce que ta mère t'a demandé de venir me reprendre ? »

"Non, ce n'est pas le cas. Je suis venu ici pour enquêter sur les ruines à la demande de Tsurifuluri-sama."

"Je vois..."

Le jeune homme baissa les yeux et se tut.

« S'il vous plaît, dites-moi. Pourquoi pensez-vous que Ripotarepoto et Tapitatakata sont venus vous tuer ? »

« Ma lignée était un obstacle. La lignée du chef guerrier

Je vois, c'est une histoire courante.

« Pourquoi détruiraient-ils de telles ruines ? »

"C'était un accident. La lance qui a tenté de me tuer a brisé la clé de voûte des ruines.''

En disant cela, le jeune homme m'a montré une clé de voûte cassée ou quelque chose comme ça.

Cela ressemble à un circuit magique basé sur un gros noyau magique.

« J'ai glissé de l'autre côté de la montagne avec les ruines effondrées. Ils ont été pourchassés par des monstres qui débordaient de la barrière déchirée, et pendant qu'ils s'enfuyaient, je les ai vus passer de l'autre côté de la barrière.''

Lorsqu'on m'a dit de franchir la barrière et que j'ai fouillé la carte, j'ai découvert les restes de deux corps.

Ce n'était pas si loin, alors j'ai utilisé Senkoku pour le récupérer.

Cela aurait été mieux s'il était vivant, mais c'est mieux que de le manquer.

Il ne reste plus qu'à réparer la barrière.

J'ai appris à réparer la clé de voûte en reliant la « longue histoire » de la magie spatiale aux anciens de la forêt de Boruenan en utilisant la parole à distance.

Cela avait l'air plutôt bien avec les matériaux que j'avais sous la main, alors je l'ai rapidement réparé et refixé la barrière.

"Vérification terminée avec la magie spatiale. Pas de problème."

"Hmm, les esprits aussi."

Arisa et Mia vous donneront leur approbation.

« Emono~ ? »

« Il s’agit avant tout de manger ! »

"Maître, la chasse aux taupes est terminée."

Les filles-bêtes revinrent avec le cadavre du dragon de terre à griffes cramoisies.

"Maître, je vous signale que l'encens qui attire les démons est épuisé."

"Ce n'est pas grave parce que c'est la dernière fois."

Ceci achève l'extermination des monstres à l'intérieur de la barrière.

Si je les laissais tranquilles, les nains seraient probablement anéantis, alors je les ai tués.

Sur le chemin du retour, j'ai nettoyé à pied les miasmes au sol et je suis retourné au village.

◇

"Grand gars ! Le "Lotus de Vie" a retrouvé sa fraîcheur originelle ! "

À mon retour dans l'entreprise, M. Tsurifuluri m'a fait rapport avec le sourire.

« La barrière a été réparée. Nous avons purifié les veines de la terre, donc tout va bien maintenant.''

"Je vois! Appréciez! Offrez des cadeaux de gratitude. S'il vous plaît, acceptez-le!"

Il y a de gros tas d’ornements, de tissus et de noix.

Est-il possible d'utiliser du tissu comme ruban ?

C'est un sentiment formidable, alors soyons reconnaissants.

"C'est un signe d'amitié."

Fournissez aux nains la nourriture que vous avez obtenue dans le royaume de Shiga.

"Beaucoup de nourriture"

"Cela nous permettra de passer l'hiver."

"Je ne meurs pas de faim"

Les nains des classes inférieures qui parlaient Dechaputa sursautèrent de joie.

"C'est une fête ! Une fête de gratitude envers les grands !"

Les préparatifs avaient commencé dès que Ren était revenu à la normale, et le banquet avait commencé sur la place devant l'entreprise dès que le soleil s'était couché.

La nourriture servie dans la petite tasse a été portée à ma bouche comme suggéré.

Il a un goût léger mais est assez délicieux. La quantité est petite, mais vu leur taille, on a l'impression qu'ils l'ont servi dans un tonneau.

« Est-ce que tu t'amuses, mon grand ?

"Oui, j'apprécie ça. Servissons aussi notre nourriture."

Après avoir dit cela, je leur ai servi des crêpes, du punch aux fruits et d'autres plats que même leur taille pouvait manger dans le sac de rangement.

Les nains escaladent une montagne de crêpes et nagent dans un bol de punch aux fruits.

"Je te dis que je vais sauver les larves."

"Je n'ai pas bon goût."

Il semblerait que Nana ait provoqué un léger malentendu car elle a utilisé des baguettes pour sauver le nain de la noyade dans le bol.

"Voulez-vous tous manger aussi?"

J'ai sorti des plats de viande et je les ai servis aux filles-bêtes qui avaient l'air de ne pas avoir assez à manger.

"C'est une viande incroyable."

"C'est comme si nous devrions manger ensemble."

"Chuthhhh~"

Pochi coupe un hamburger et le sert aux nains, tandis que Tama déchiquete une crevette géante et invite les nains dans la cavité de la coquille.

Comme nous avons tous les deux un sens des échelles différent, peu importe ce que nous proposons, cela finit par être intéressant.

«Je dis merci au nom de mon fils.»

« Bon travail, vous avez livré les os de mon fils. Maintenant, vous pouvez faire une tombe.

Les deux proches qui ont brisé la barrière sont venus me remercier.

L'autre survivant, le père de Toptotapeta...

"Merci d'avoir veillé sur la mort de mon fils."

Dit-il en baissant la tête.

Il m'a fait signe, alors je l'ai placé dans sa paume et je l'ai porté à son oreille.

« J'ai lu la lettre de Bad Son. À sa femme et à son entourage, il a permis à son fils de mourir selon ses souhaits. ...Je demande votre fils.''

Le nain barbu le dit et baissa la tête.

Comme Toptotapeta ne voulait pas retourner au village, ils ont décidé de le laisser mourir à condition qu'il envoie une lettre à son père.

Le Toptotapeta-kun en question se cache dans la poche de Nana.

Après avoir quitté le village, j'ai l'intention de rester un moment au manoir royal du royaume de Shiga, puis de déménager dans la forêt de Boruenan le moment venu.

La fête amusante avec les nains va bientôt se terminer.

"Est-ce que c'est fini?"

"La jeune fille! La jeune fille a bougé!"

« Est-ce que la même jeune fille a changé ? »

"Regardez ! C'était vrai ! La jeune fille a bougé avant !"

"Comme on s'y attend d'une fête ! Que diriez-vous de quelques jeunes filles aussi !"

La dryade résidant dans l’arbre bougea soudainement et les nains furent stupéfaits.

Les gens qui le revendiquent avec joie sont probablement ceux qui l'ont vu bouger la dernière fois. Les gens ivres conduisent normalement.

"C'est fini, dryade."

"Alors je l'enverrai."

Je n'avais pas encore fait mes adieux, mais la dryade impatiente a ouvert le "Chemin des Fées", alors j'ai décidé de retourner au Royaume de Shiga.

Lorsque la lumière de téléportation a disparu, nous étions au parc où nous avions commencé.

"Merci, humain!"

Cette dryade me remercie et disparaît dans le cerisier.

C'était presque le crépuscule, donc le parc était rempli de gens qui quittaient la zone et de gens qui cherchaient à voir les fleurs de cerisier la nuit.

J'adorerais voir les cerisiers en fleurs la nuit, mais la nuit, les parcs sont remplis de gens ivres, ce qui est mauvais pour l'éducation.

"Alors rentrons à la maison."

"Aiaaisa~"

"Oui!"

En entendant les voix joyeuses de nos amis, nous avons quitté le parc.

« C'est la ville des grands ! »

Toptotapeta-kun sort la tête de la poche de Nana et regarde la vue nocturne de la capitale royale, impressionné.

Après l'avoir invité à la résidence royale, il a commencé à interagir avec les souris sages et s'est lié d'amitié avec elles, mais il n'a pas pu surmonter sa peur des corbeaux montés par les Raven Riders et a décidé de déménager dans la forêt de Boruenan.

Il semblerait que les hiboux constituaient la plus grande menace dans leur village, c'était donc probablement une peur irrésistible.

Plus tard, quand je suis allé dans la forêt de Boruenan pour la voir, elle s'entendait bien avec une autre fille naine qui vivait dans la forêt, donc je suis sûr qu'elle devait vivre une vie heureuse.

Une dryade est censée remettre votre lettre à votre ville natale, et j'espère que vous profiterez pleinement de votre seconde vie.

Si possible, même après la naissance du bébé, j'aimerais que vous veniez dans votre ville natale et rassuriez la mère inquiète.