Partie: Sans titre
Chapitre 80: 6-14. Les habitants de la baronnie de Muno (5) (FR)

C'est Satou. Quand je revenais à la campagne quand j'étais petite, je jouais à toutes sortes de jeux au bord de la rivière. Je me souviens avoir stocké de belles pierres comme des trésors. Je me demande s'il se trouve encore dans le placard de la maison de mes parents, avec mes souvenirs.

◇

"Riza, je te demande de récupérer le noyau magique. Tu peux tout laisser tel quel à l'exception du noyau magique."

"Oui, Maître."

J'ai tendu un poignard à Liza et lui ai demandé de le récupérer, car elle venait de se lever et n'avait qu'une lance.

"Attends, tu faisais encore quelque chose de dangereux tout seul."

"Je n'arrivais pas à dormir, alors j'étais en train de ramasser des herbes médicinales à proximité quand ils m'ont attaqué."

"Je t'ai dit de ne pas agir seul, n'est-ce pas ? Juste parce que tu peux utiliser un bouclier maintenant, si tu baisses ta garde, tu mourras facilement !"

Je me suis excusé auprès d'Arisa qui me grondait les yeux pleins de larmes et je me suis dirigé vers les personnes âgées qui m'observaient de loin.

"Je suis désolé de vous avoir dérangé au milieu de la nuit."

"Ça ne me dérange pas, mais ce monstre est-il un ours-araignée ?"

"Oui, cela ressemble à l'ours-araignée dont j'ai entendu parler pendant la journée. Peut-être qu'il s'est séparé et s'est perdu."

"Eh bien, je suppose que c'est juste de la malchance. Ils ne sortent généralement dans les zones humaines qu'une fois toutes les quelques décennies. C'est aussi la première fois que j'en vois un dans la vraie vie."

"Est-ce vrai ? Sans les efforts des membres talentueux de mon équipe, cela aurait été une situation dangereuse."

Est-il apparu parce que les humains ont traqué tous les animaux pour se nourrir ?

Je pensais que c'était parce qu'ils cultivaient les champs cette fois-ci, mais peut-être que c'était à l'origine un monstre qui ne s'était jamais approché aussi près. S'ils ne l'avaient pas cultivé sur un coup de tête, ces gens auraient pu devenir victimes de monstres quelques jours plus tard.

« Est-ce que c'est une arme magique rougeoyante ?

"Ces sœurs aînées utilisaient aussi la magie."

« De quoi tu parles, le bouclier magique de cette personne !

"Vous avez bloqué toutes les attaques de monstres."

"Mais une lance rouge est une évidence."

"Quand je serai grand, je deviendrai aussi une lance."

"C'était incroyable, n'est-ce pas ?"

L'attaque à la lance de Riza est très visible la nuit. Il semble que seuls quelques enfants prêtaient attention à la magie de Mia et moi. Quoi qu'il en soit, petite fille, qu'allez-vous faire quand vous deviendrez une lance ?

"Je pensais que c'était un marchand, mais je n'avais pas réalisé que c'était un sorcier."

"Les deux ne font que commencer. Ou plutôt, c'est un ours-araignée, mais nous n'avons besoin que de noyaux magiques, alors s'il vous plaît, jetez la viande et la fourrure par vous-même."

"Nous ne pouvons même pas espérer cela, mais est-ce que ça va ? Ils disent que nous pouvons le vendre à un prix élevé si nous l'amenons en ville ?"

"S'il est gros, c'est compliqué de le transporter."

Les vieillards hésitaient, mais il semble qu'ils aient décidé d'accepter les paroles suivantes d'Arisa.

"Grand-père, il ne faut pas trop hésiter. Assurer la nourriture de demain est plus important que d'avoir l'air bizarre !"

"Eh bien, je vous en serai reconnaissant."

Il semblerait qu'ils aient décidé de simplement drainer le sang du cadavre de l'ours-araignée et de le démonter demain matin.

Après cela, espérons qu'ils trouveront cette zone cultivée tout en survivant grâce à la viande de ce monstre.

◇

"Onii-chan, merci pour ça."

Une petite fille venue avec Totona m'a offert un petit sac rempli de cailloux. Les galets sont de belles pierres qui semblent avoir été ramassées au bord d’une rivière. Je suis sûr que c'est le trésor de cet enfant. Un simple merci comme celui-ci serait le bienvenu.

Je n'en ai reçu qu'un et j'ai décidé de rendre le reste.

"Je vais juste te donner ça, et tu le gardes pour toi."

"Ouais"

La jeune fille se cache derrière Totona, gênée.

Une acclamation s'éleva de la direction où était suspendu le cadavre de l'ours-araignée. On dirait que Liza a commencé à le démonter.

Totona et les autres ont également commencé à s'agiter, alors je les ai exhortés à aller voir.

Ce que j'ai reçu était un caillou rouge opaque. J'ai choisi celui qui n'était pas le plus joli, mais lorsque je l'ai évalué, il s'est avéré qu'il s'agissait d'un type appelé "Snake Blood Stone". Où est passé le serpent ?

Cette pierre a peut-être eu de la chance, car elle est l'un des matériaux utilisés pour fabriquer "Antidote : Tout Usage". Lorsque j'ai examiné les pierres sur la rive de la rivière de la même manière que j'avais cherché des pierres dans la clairière, j'ai découvert qu'il y avait un certain nombre de pierres identiques.

Il est encore temps jusqu'à ce que le petit-déjeuner soit prêt, je vais donc le récupérer au bord de la rivière. Lulu, Nana et Arisa sont en service pour le petit-déjeuner aujourd'hui. Lulu a du mal à apprendre à cuisiner à Arisa.

"Mia, je vais me promener au bord de la rivière. Tu veux venir ?"

"Ouais"

Mia est revenue après s'être lavée les cheveux et le corps avec de l'eau chaude, alors je l'ai invitée à sortir. Les réprimandes fréquentes de Lulu ont peut-être aidé, car il ne se promène plus nu ces jours-ci.

Je m'essuie les cheveux avec la serviette que Mia m'a tendue. De loin, j'entendais toujours Arisa se plaindre : « Tu es trop gentille avec Mia ! S'il te plaît, essuie-moi aussi les cheveux~''. L'as-tu essuyé l'autre jour ?

Traversez les pierres qui dépassent de la rivière peu profonde et passez de l'autre côté.

"Satu, main."

J'ai attrapé la main de Mia alors qu'elle étendait son bras sur la pierre légèrement large et la tirais.

Peut-être que j'y ai mis trop de force et que Mia est soudainement tombée contre ma poitrine. Si Arisa me voit, j'ai peur qu'elle dise encore quelque chose.

Regardez la surface de la rivière tout en ramassant la pierre désirée au bord de la rivière. Se promener en écoutant le son de la flûte d'herbe de Mia ressemble à un moment très luxueux. Ouais, c'est très relaxant.

"Il n'y a pas de poisson"

Mia, qui regardait la surface de l'eau tout en jouant de la flûte d'herbe, dit soudain. Il n'y a aucun poisson en vue dans cette rivière. Il n'y a pas de créatures aquatiques comme les crabes comme celles que l'on trouve sur les berges des rivières. C'était probablement Totona et ses amis ou les villageois voisins qui ont tout traqué.

"On dirait qu'il y a des oiseaux."

Le petit oiseau semblait avoir réussi à s'échapper. Il passe son bec entre les pierres.

J'ai profité d'une promenade tranquille jusqu'à ce que Pochi m'appelle.

C'était un peu difficile d'empêcher Pochi d'essayer de sauter car il ne pouvait pas traverser la rivière. Grâce à cela, l'atmosphère d'ennui a complètement disparu. Comme prévu, c'est parfait.

◇

Deux jours se sont écoulés depuis mon départ, accompagné d'enfants et de personnes âgées. J'ai rencontré des voleurs environ trois fois, mais c'étaient des voleurs ordinaires, alors je les ai laissés à moitié morts. Cela ne fait que trois fois, mais j'ai l'impression que les voleurs sont bien équipés. Auparavant, j'utilisais des outils plus liés à la vie quotidienne, comme des arcs, des machettes, des machettes et des poignards, mais depuis trois fois, j'étais équipé de véritables épées droites en bronze, même si elles étaient coulées. De plus, l’homme qui semblait être le chef était même équipé d’une cuirasse et d’un bouclier en métal.

Cependant, même si les voleurs étaient plutôt bien équipés, la supériorité des filles-bêtes n'était pas menacée, elles pouvaient donc les vaincre facilement sans avoir à lutter.

« Maître, Basha~ »

Au-dessus de moi, le chauffeur, Tama, montre le champ herbeux à gauche. Je ne peux pas voir les jambes de Tama car elle monte sur mes épaules à cause de l'obstruction. Je n’ai pas d’autre choix que de tourner tout mon corps dans cette direction. Une partie d'une calèche sort de derrière quelques mauvaises herbes, un peu à l'écart de l'autoroute. D'après le radar, il n'y a personne dans cette zone.

Peut-être qu'il a été victime de voleurs. J'aurais probablement dû construire une tombe et enterrer mon corps, mais je ne voulais pas voir cette scène horrible, alors j'ai décidé de l'ignorer.

"Je me demande si des voleurs l'ont volé."

"Peut être."

« Les voleurs ont besoin de se venger ! »

"Vengeance ~"

Arisa et Pochi, intrigués par la voix de Tama, regardent de côté. Je l'ai manqué en attrapant avec désinvolture le haut du bras de quelqu'un, mais quand il a atteint sa cuisse, je l'ai arrêté avec une pose d'épingle déco.

"Maître, je vous rendrai ce livre. La prochaine fois, prêtez-moi un livre magique sur la magie."

Je protège mon front et prends le livre tout en regardant légèrement Arisa qui détourne précipitamment la conversation.

J'ai mis le livre que j'avais reçu dans mon sac, j'ai sorti un livre de magie sur la magie et je l'ai tendu à Arisa. À propos, le stockage n'est pas utilisé. J'ai reçu le livre de Torazayuya sur la magie avancée, donc le livre d'introduction que j'ai acheté à Seryuu City était toujours dans mon sac lorsque je l'ai récupéré d'Arisa. Je l'utilise habituellement comme oreiller.

Concernant le taux d'alphabétisation, tout le monde peut désormais lire 100 fiches d'étude. Arisa et Nana sont les seules à savoir lire des livres. Il semble que Nana savait lire et écrire dès sa création. Lulu et Mia peuvent désormais lire des choses simples comme des livres d'images. Tout le monde apprend vite.

Pochi et Tama semblent incapables de bien lire en raison de la différence entre la langue parlée et écrite. Maintenant qu’ils savent lire les nombres, apprenons-leur l’arithmétique.

« Maître, quel est ce menu ?

Il me montre le papier qu'il a sorti entre les sorts magiques. C'était l'une des piles de papier que j'avais achetées dans un marché aux puces et qui avait une valeur marchande de 100 pièces d'or.

J'ai regardé à l'intérieur il y a quelque temps pendant mon temps libre de nuit, mais la plupart n'étaient que du papier avec des dates et des menus écrits dessus. Il était intéressant de voir que le menu était écrit proprement, comme s'il avait été tapé à la machine, mais il y avait occasionnellement des dessins au trait ressemblant à des toiles d'araignées et des chiffres griffonnés, donc cela ne semblait avoir aucune valeur. Alors je l'ai parcouru tous les jours pour voir s'il y avait un secret, et après avoir essayé diverses choses, je l'ai laissé tranquille.

« Seiken ? »

» dit Arisa en regardant le journal.

« Un tel mot n'existe pas, n'est-ce pas ?

« C’est ce que je lis lorsque je le lis verticalement, n’est-ce pas ? »

Lecture verticale ? Allez-vous faire quelque chose comme un babillard même après être venu dans un autre monde ?

En regardant le document que j'ai reçu, je peux certainement le lire.

Triez les papiers stockés par date et lisez-les dans l’ordre. Je vois, cela semble certainement valoir environ 100 pièces d'or.

«Arisa est géniale!»

"Euh, si tu veux me féliciter, je veux que tu le montres avec ton attitude."

Je laisse les rênes à Tama et je serre Arisa dans mes bras. Elle fait un son étrange du genre : "Euh, du coup, c'est nul ~", mais ça va.

J'aimerais lire le contenu de cette liasse de papiers en détail, mais comme c'est ma deuxième rencontre avec des voleurs aujourd'hui en moins d'une heure, je la reporterai à plus tard. Les voleurs sont cette fois une grande famille de 30 personnes.

De plus, de l’autre côté, environ quatre chevaliers du territoire de la baronnie de Muno se sont précipités vers nous.

Cela aurait été plus facile si les chevaliers avaient éliminé les voleurs, mais les voleurs ne semblent pas attaquer les chevaliers, probablement parce qu'ils ne veulent pas avoir affaire aux chevaliers même s'ils sont en infériorité numérique. Les chevaliers ne semblaient pas non plus remarquer les voleurs, alors ils sont passés par là et sont venus vers nous. Juste pour être sûr, j'ai placé Liza à la sortie arrière de la voiture et Pochi et Tama pour protéger la sortie avant.

"Arrêtez-vous là, marchand. Je suis Elal, un chevalier régulier du baron Muno."

"Voici M. Knight. Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Satou, je suis marchand."

Je ne connaissais pas grand-chose en étiquette, alors je suis descendu de la plate-forme du cocher et je me suis incliné.

＞"Compétences d'étiquette acquises"

...Peut-être que je n'ai pas été assez poli jusqu'à présent, ou peut-être que mes manières étaient mauvaises -- n'insistons pas trop sur la raison.

"N'avez-vous pas vu une voiture luxueuse comme celle montée par un noble ? Ou une belle femme chevauchant un cheval blanc ?"

"Je viens du comté de Kuhanou, mais je n'ai vu aucune voiture ni personne de ce type. En parlant de voitures, j'en ai vu une qui était utilisée par les marchands, abandonnée dans l'herbe."

« Il n’y a pas de mensonge dans ces mots, n’est-ce pas ?

"Oui, bien sûr. En tant que commerçant, la confiance passe avant tout."

Je fais de mon mieux pour répondre calmement au chevalier qui me menace en attrapant la poignée de son épée. Ce n'est pas assez puissant comparé à Liza tenant une lance.

"D'accord, Lord Beds, Lord Donoza, vous deux, juste pour être sûr, après avoir confirmé le transport, veuillez transmettre l'ordre au garde-frontière. Nous reviendrons faire rapport au Baron-sama."

Sans même un seul merci pour l'information, les chevaliers se séparèrent en deux et partirent. Les voleurs semblaient profiter du nombre réduit comme d'une opportunité pour attaquer les chevaliers alors qu'ils revenaient sur la route.

Ce n'est pas quelqu'un que j'ai vraiment envie d'aider, mais comme il a pris la peine de retrouver un voleur, je vais en faire bon usage.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !