Partie: Sans titre
Chapitre 7: 1-7. Eau, politique et tourisme (FR)

C'est Satou. Satou est un petit citoyen qui ne veut rien avoir à faire avec une esclave à l'air dangereux.

C'est un rêve ! Il semble y avoir une limite à l’autosuggestion.

J’aimerais faire un compromis sur le fait que c’est un monde qui pourrait être un monde différent, avec de fortes chances qu’il soit un rêve. Oui, même si les probabilités sont improbables, je n’abandonnerai pas.

◇

Quand j'ai demandé à Marthe s'il y avait un bain, j'ai eu le cœur brisé lorsqu'elle m'a répondu qu'il n'était disponible que dans le château du seigneur féodal. Je pense qu'il y a des bains en raison de la culture culinaire et des normes d'hygiène élevées de la ville.

J'ai pensé à boire de l'eau dans ma chambre, mais la pièce était humide et sentait le moisi, alors on m'a dit qu'il y avait un puits dans la cour si je voulais boire de l'eau.

La cour a un espace d'environ 6 tatamis. Le puits n'est pas loin de la porte arrière et semble être du type qui utilise une vieille bouteille de pêche plutôt qu'un type de pompe. Il y avait deux bassines en bois, donc j'en ai utilisé une pour recueillir l'eau.

Je pensais qu'il aurait du mal, mais peut-être à cause de sa grande force, il était facilement gonflé.

Même s'il s'agit d'une cour arrière, la clôture est composée de plantes jusqu'à la taille. Même s'il n'y a pas beaucoup de monde dans les rues, ce n'est pas comme s'il n'y en avait pas, donc même si c'est le soir et qu'il fait sombre, ne serait-ce pas un spectacle de se baigner dans un endroit comme celui-ci ?

J'ai regardé autour de moi et j'ai vu un écran près de la porte arrière.

Alors, dois-je utiliser ça ?

J'ai placé l'écran dans une position où je ne pouvais pas le voir depuis l'allée et j'ai commencé à me baigner.

Il ne s'agit que de la hauteur de la taille, mais c'est suffisant comme bouclier.

...J'aurais aimé acheter le vieux savon !

Ils n'ont probablement pas de shampoing, mais ils vendent probablement du savon. Cherchons-le demain.

La porte arrière s'ouvre et une femme en sort. C'est une belle femme blonde d'une vingtaine d'années. Je veux dire, il y a beaucoup de belles personnes dans cette ville.

Nos regards se sont croisés.

Je n'aime pas ça.

...C'est dégoûtant. Je me sens dégoûté de moi-même.

Après que la femme ait fini de puiser de l’eau sur la terrasse, elle pose lentement le paravent et commence à se baigner.

Il y a un écran entre lui et moi, mais il est là !

Chaque fois que je bouge un peu, le haut de mon corps me fait mal !

Non, ce bonnet D estimé s'affirme !

Comme prévu, je couvre la pointe avec ma main, mais parfois elle est exposée...

Quoi qu'il en soit, ce n'est pas un DT, alors je rassemble toute ma volonté pour me retirer et recommencer à laver mon corps. Ayez un bas du corps en bonne santé, prenez soin de vous !

J'ai aperçu le profil de la femme, et elle avait une expression détendue qui donnait l'impression qu'elle faisait quelque chose !

Après tout, c’est bien d’être une femme adulte ! !

J'ai rapidement essuyé mon corps propre avec une serviette... où dois-je jeter l'eau ?

Il n'y a pas de fossé de drainage.

"Vous pouvez simplement arroser les plantes. Apparemment, il y a un fossé de drainage sous les plantes."

La femme m'a dit qu'elle se sentait probablement désolée pour moi parce que j'étais très nerveuse. Je dis merci, nettoie l'eau et retourne à l'auberge.

Je veux que tu comprennes que je t'ai jeté un coup d'œil sur le chemin du retour.

> "Compétence de surveillance obtenue"

> « Compétence sans expression obtenue »

◇

J'ai pris un bain, j'ai enfilé une nouvelle robe et je me suis senti rafraîchi.

Le dîner était principalement composé de légumes, mais la saveur des légumes ressortait bien et était délicieuse. Si je devais être honnête, je préférerais une saveur légèrement plus forte.

L'article gratuit était une salade de légumes crus. J'aurais été heureux si c'était un plat de viande, mais...

Je n'ai pas assez de protéines, donc je mange aussi la viande séchée que j'ai sortie de ma poche.

Je voulais boire de l'alcool, mais je ne pouvais pas me lasser du saké local de type « Doburoku » que buvaient les clients, alors j'ai décidé de ne pas le faire. Je veux boire une bière fraîche.

Après avoir mangé, je suis retourné dans ma chambre, mais il n'y avait pas de lumière. Il n’y a pas de lumières électriques ni même de lumières magiques. Travail, fantaisie !

Quand j'ai demandé à la propriétaire qui avait du mal à gérer les clients ivres, elle m'a répondu : « Si vous avez besoin d'une lampe, c'est une pièce de cuivre. » D'ailleurs, la lampe sera restituée plus tard. Il semble que ceux qui veulent rester éveillés boivent toute la nuit au bar et que seuls ceux qui veulent dormir retournent dans leur chambre.

Les toilettes étaient communes et disposaient d'un système de vidange. C'est probablement mieux étant donné que nous étions dehors jusqu'à hier. Il y avait des bottes de paille entassées, probablement pour les essuyer après l'incident. Je pensais que je pourrais avoir des hémorroïdes, alors j'ai pris un chiffon propre et je l'ai coupé en morceaux de la taille d'un mouchoir avec des ciseaux. Ce n'est pas écologique, mais je ne veux pas économiser d'argent ici !

Après m'être soulagé, je suis retourné dans ma chambre.

Il fait sombre avec la lumière de la lampe. Il semble y avoir des outils magiques liés à l'éclairage parmi le butin, mais s'ils font ressortir un objet différent et détruisent partiellement l'auberge, cela ne sera pas remarqué.

La chambre que j'ai louée mesurait environ 8 tatamis et avait un lit simple en bois, une chaise et un bureau. Il n’y a pas de roulettes sur les pieds des chaises, et il n’y a pas non plus de tiroirs sur les bureaux.

Il y a une fenêtre, mais elle est suffisamment étroite pour que vous ne puissiez pas voir la tête dehors, et il n'y a pas de vitre à l'intérieur. La propriétaire m'a conseillé de le fermer quand je dormais, peut-être pour aérer, afin de prévenir les délits.

Heureusement, l'écran de menu semble clairement visible même dans un environnement sombre.

◇

Veuillez noter vos projets futurs dans la section mémo du menu.

Action 1. Je ne me demande pas si c'est un rêve ou une réalité !

Pour l'instant, afin d'éviter des regrets s'il s'avère réellement être un monde réellement différent, Coco le reconnaîtra temporairement comme étant dans un monde différent et agira en conséquence. Oui, c'est provisoire. Je n'abandonnerai pas ça !

Action 2. être enterré dans les environs

Comme ils sont à un niveau élevé, ils pourront peut-être s'échapper même s'ils deviennent hostiles, mais je ne veux pas qu'ils agissent de manière trop antisociale et entravent leur visite dans un autre monde. De plus, je ne connais pas mes capacités, mais il semble qu'il y ait des dieux, donc j'aimerais m'abstenir d'agir de manière négligente et trop confiante.

Action 3. acquérir des techniques d'auto-défense

Pour être honnête, j'aimerais acquérir des compétences et de la magie qui m'aideront à neutraliser mon adversaire, ou qui me permettront de surmonter les ennuis en toute sécurité. Je veux m’abstenir de pleuvoir une pluie de météores à chaque fois que j’ai des ennuis.

Action 4. retrouver un chemin vers la réalité

Si c'est un rêve, cherchons un moyen de nous réveiller, ou si nous sommes transportés dans un autre monde, cherchons un moyen de revenir. Cependant, je n'ai pas envie d'être trop proactif.

Action 5. Profitez de l'ambiance exotique

C'est tellement réel, alors profitons du tourisme. J'ai aussi beaucoup de budget.

Demandons au chevalier-sama s'il est possible d'engager un guide touristique touche-à-tout.

Est-ce un endroit ?

J'ai seulement ajouté une note sur le savon avant d'aller me coucher.

◇

"C'est la première fois qu'on me demande des informations touristiques."

En disant cela, Nadi, 20 ans, touche-à-tout, sourit timidement. Elle n'est pas belle, mais elle a de jolies manières. Je suis sûr que ce sera très populaire.

Normalement, la plupart d'entre eux effectuent des petits boulots ou négocient avec diverses corporations d'artisans, et le fait de faire du tourisme en lui-même est apparemment rare.

Il est difficile de marcher, alors je loue une calèche ouverte pour visiter la ville.

" Nishidori n'est pas seulement un magasin pour les citoyens les moins riches, mais aussi une variété de magasins vendant des articles légèrement gris. "

"Par exemple?"

"Eh bien, il y a des magasins d'alchimie qui vendent des philtres d'amour, des prêteurs sur gages, des prêteurs, des sex-shops, etc. C'est aussi là que se trouve la société d'esclaves."

J'ai réagi aux paroles de l'esclave. Je ne veux pas rencontrer cette petite fille. Je peux seulement sentir que des problèmes arrivent.

"Oh ? Les esclaves vous intéressent ? Ils ne conviennent pas aux escortes, mais si vous voyagez, il semble plus facile d'avoir un esclave pour faire les corvées ou transporter des choses. La plupart des colporteurs les emmènent avec eux."

"Le marché aux esclaves a été fermé l'autre jour à cause des étoiles filantes, mais il semble que le marché aux esclaves rouvrira bientôt. Il sera ouvert pendant environ trois jours à partir d'après-demain."

Il semble que les seules personnes qui peuvent les acheter au marché aux esclaves sont celles qui n'ont pas été vendues au marché aux esclaves ou celles qui sont encore en formation, et elles sont généralement achetées et vendues au marché aux esclaves aux enchères qui se tient une fois par mois.

« Si vous souhaitez engager une escorte pour votre voyage, il y a de nombreux bars avec des mercenaires stationnés là-bas. Cependant, il est assez difficile de trouver des mercenaires fiables, donc si vous en avez besoin, veuillez utiliser le « Anything Shop ».''

La voiture traverse la rue ouest et longe le mur intérieur.

"Cette zone est un quartier d'artisans. Il existe de nombreux types d'artisans, tels que des menuisiers, des forgerons et des maroquiniers. Très peu d'entre eux ont leur propre magasin. Il semble que la plupart d'entre eux sous-traitent leurs ventes aux propriétaires de magasins et d'étals de rue."

Je me demande s'ils réparent également les armes et les armures ici ?

"Si vous connaissez un artisan, vous pouvez l'apporter directement, mais si vous n'en avez pas, il est plus courant de demander au magasin d'armures de servir d'intermédiaire pour éviter tout problème. Il y a un magasin haut de gamme pour les chevaliers à l'intérieur du mur intérieur, et un magasin pour les soldats et le grand public sur Biseau Street dans East Street. Les chasseurs semblent se rendre au magasin d'armures de West Street, où se trouvent de nombreux magasins de transformation de viande."

Avant de vous rendre dans chaque magasin, jetez un œil à l’ensemble du paysage urbain. Cela ne sera probablement pas terminé en un jour.

A bien y penser, je me demande si celui du côté nord est le manoir du seigneur ?

"Vous me connaissez très bien. Voudriez-vous jeter un coup d'œil rapide avant de pénétrer à l'intérieur du mur intérieur ? Il n'y a rien à voir à part le processus de récolte."

Eh bien, je ne veux pas que les gens pensent que je suis un voleur de légumes lorsque je me promène à pied.

La voiture suit West Street le long du mur intérieur et se dirige vers le nord le long de la route étroite entre les murs extérieurs et intérieurs.

Au bout d’un moment, vous trouverez une porte ouverte et un soldat gardera la porte. Le cocher fait un léger signe de tête aux soldats, puis franchit la porte et entre dans le quartier de Kita.

C'était une vaste zone agricole. Une calèche se déplace lentement le long d’un chemin agricole. En regardant les gens qui travaillent à la ferme, on dirait qu'ils récoltent le premier gabo que j'ai acheté hier.

Cela n’est peut-être pas étrange, mais il y a beaucoup d’enfants en âge d’aller à l’école primaire qui aident.

"Je pense que ces enfants viennent probablement de l'orphelinat. C'est la saison des récoltes maintenant, donc les enfants de la ville viendront peut-être aussi travailler."

Les enfants travaillent-ils aussi ? Pas plus soigné ? !

Il m'a lancé un regard un peu étrange.

« Si vous ne venez pas d'une famille riche, les enfants de cet âge travaillent généralement, n'est-ce pas ? »

Tu ne vas pas à l'école ? Le soutien aux repas scolaires de l'OMS est également disponible dans la ville de Seryuu !

"Une école ? Il existe des écoles privées où fréquentent les enfants des aristocrates et des familles aisées, mais les écoles ne devraient exister que dans la capitale royale."

« Et le gabo que les enfants récoltent est un aliment de base pour les citoyens qui ont un portefeuille léger. »

Détester? Nous avions du pain ordinaire et du porridge d'orge à l'auberge, mais peut-être que c'était dans le ragoût ?

"Non, je ne pense pas que Monzen-juku en serve parce que c'est une auberge relativement chère. Du pain plat, du porridge et des cornichons sont souvent vendus dans les magasins debout de West Street. L'odeur est âpre et le goût est amer et âcre, donc les gens riches n'en mangent pas. De toute façon, ils sont bon marché et copieux, donc je pense que la moitié des citoyens, pas seulement les orphelinats et les familles moins riches, en mangent au moins une fois par jour."

Dans ce cas, j’aimerais pouvoir simplement cultiver des pommes de terre ou quelque chose comme ça.

"La quantité de récolte est différente tout au long de l'année. La récolte par superficie est petite, mais elle peut être récoltée en un mois environ et il y a rarement un échec. De plus, il semble qu'elle ait la capacité de fertiliser les terres en jachère. Grâce aux fruits de Gabo, le nombre d'orphelinats hébergés a considérablement augmenté."

Quel légume fantastique utile. Il y a une limite à l'opportunisme.

Malgré cela, Nadi-san est très compétente... On dit qu'elle est une femme talentueuse, diplômée d'une académie de la capitale royale.

"On dit que la situation alimentaire dans les zones rurales est désastreuse car on ne peut les cultiver que dans des manoirs entourés de murs."

Est-il difficile de cultiver à l'extérieur, ou est-ce monopolisé par le seigneur féodal ? C'est un peu un mystère.

"C'est la nourriture préférée des gobelins. On dit que s'il n'est pas entouré d'un mur comme ici, les gobelins viendront le dévorer en un clin d'œil."

"À l'origine, il y avait de fréquents incidents de gobelins augmentant de manière explosive dans la partie nord du royaume, et en enquêtant sur cela, un érudit l'a lié au fruit du gabo. À cette époque, le fruit du gabo était brûlé chaque fois qu'il était trouvé, mais ils ont commencé à l'utiliser comme fourrage, et maintenant il est devenu un aliment de base pour la classe inférieure des gens. Cependant, il est toujours d'usage de brûler le fruit du gabo sauvage dès qu'il est trouvé. "

La clôture côté ferme est bien plus basse que celle de la ville. Environ deux mètres et demi.

J'étais curieux avant d'entrer dans la ferme, mais quelles sont les tours qui se dressent tous les 1 km ? Il mesure environ 20 mètres de haut et est étonnamment accidenté.

"C'est là que les canons sont installés pour repousser les attaques des dragons volants et des dragons. Ceux du château sont destinés à la défense, et la tour de cette ferme est utilisée pour de véritables attaques."

"Il semble qu'il était très actif lorsque le dragon noir a attaqué il y a environ 40 ans. Environ la moitié des tours ont été détruites à cette époque, mais il existe des archives selon lesquelles il a été repoussé avec succès."

C'est une répulsion... Avez-vous réussi à vous échapper dans le ciel ?

"Comme prévu, il serait impossible de vaincre un dragon adulte, encore moins un ptérodactyle. Il faudrait qu'il s'agisse d'un grand magicien comme l'ancêtre du roi, Yamato-sama, ou d'un héros de l'Empire de la Saga."

...Un héros ?

"Il semble que l'Empire Saga ait une grande magie appelée invocation d'un héros. Il semble que le prix requis pour l'invocation soit énorme, et c'est une technique secrète qui est rarement utilisée à l'exception du cycle de 66 ans d'attaques du roi démon. Yamato-sama et le premier empereur de l'Empire Saga auraient également été invoqués pour sauver le monde en invoquant des héros. N'est-ce pas merveilleux ?"

Je suppose que c'est Yamato ou Saga-san... On commence à comprendre pourquoi le nom de l'épée sacrée était Excalibur.

Pendant que nous parlions, nous avons fait un tour autour de la ferme et la calèche s'est dirigée vers l'intérieur du mur intérieur.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.