Partie: Sans titre
Chapitre 424: 14-20.Royaume des Neiges (1) (FR)

C'est Satou. Quand je pense à l’hiver, j’ai l’image d’un moment de complaisance, assis sous un kotatsu et paressant sur des mangas et des jeux. Il est difficile de jeter les skis et les snowboards, mais il vaut mieux rester dans une pièce chaude.

◇

« Yuki ! »

"C'est difficile ! C'est Yuki !"

Après avoir traversé le territoire d'Earl Muno et traversé le royaume des monstres, nous sommes entrés dans le royaume de Kiwok, un groupe de petits pays de l'Est au-delà de la chaîne de montagnes, et avons été frappés par une tempête de neige.

Puisqu'il s'agit de la première neige d'un autre monde, nous avons décidé d'ouvrir temporairement le « pare-brise » qui recouvre la plate-forme d'observation du petit dirigeable et de laisser la neige s'accumuler pour que tout le monde puisse en profiter.

Une fois que la neige s'est suffisamment accumulée pour que je puisse jouer avec, j'ai appelé tout le monde, mais Tama et Pochi semblaient se comporter étrangement.

« Pochi ! »

"Tama!"

Les deux se regardèrent puis coururent vers moi.

"Yuki, non !"

"Maître, c'est dangereux si vous ne le transformez pas rapidement en boulette."

Les deux me serrant fort autour de ma taille, se tournèrent vers tout le monde et me firent signe frénétiquement.

"Liza, dépêche-toi ~, Nana aussi ~"

"Arisa et Mia se réunissent vite aussi ! Lulu et Karina se réunissent vite aussi ! C'est tout !"

Je pensais que c'était juste un jeu, mais la queue de Pochi était cachée entre ses jambes et leurs voix semblaient trop sérieuses.

"Maître, s'il vous plaît, excusez-moi."

De plus, lorsque Riza a été appelée, elle m'a serré dans ses bras de face avec un air sérieux sur le visage.

C'est inhabituel pour Liza.

"Maître, j'ai accepté votre demande de soutien. Je protégerai votre dos."

Mon dos était chaud et je me sentais heureux.

Je m'inquiète de l'état des filles bêtes, mais attendons de voir. C'est doux.

"Ehehe~, ça ne peut pas être dangereux~"

"N-non, c'est interdit."

Arisa et Mia se sont joyeusement serrées dans leurs bras.

"Euh, excusez-moi, maître."

Même si Lulu semblait timide, elle a enroulé ses bras autour de mon cou du côté droit et m'a serré dans ses bras.

Il possède le plus haut degré d’adhérence.

"Je-je..."

"Je ne comprends pas trop, mais moi aussi."

"Satou-sama, s'il te plaît, excuse-moi."

Laissant derrière elles Lady Karina hésitante, Sera et Son Altesse Sixtine me serraient le bras gauche.

Tous deux étaient couverts de vêtements pour temps froid, donc ils n'étaient pas très contents.

"Zena, dépêche-toi~?"

"Xena mourra si nous ne nous dépêchons pas."

"Personne ne mourra, alors ça va, d'accord ?"

Zena-san plia les genoux et baissa son regard au même niveau que Tama et Pochi et les interrogea sur la situation.

"Yuki est Shinigami~?"

"Yuki est belle, mais s'il pleut, elle emmènera quelqu'un d'autre avec elle si elle ne reste pas dans les parages."

Je ne comprends pas trop, alors je demande une explication à Liza.

"À l'époque de mon précédent maître, il y a eu une année avec de fortes chutes de neige... à cette époque, de nombreux esclaves humains et à tête de serpent sont morts de froid."

Je vois... C'est peut-être le traumatisme de mon ancien mari.

"Tama, Pochi, tout le monde ici va bien."

Comme pour le prouver, j’ai immédiatement déblayé la neige de la plate-forme d’observation et rempli le poste de pilotage de températures printanières chaudes.

En même temps, il utilise le sort interdit « contrôle climatique » pour arrêter la tempête de neige qui fait rage à l'extérieur du dirigeable, chasser les nuages ​​et laisser entrer la lumière du soleil.

"Doux?"

"Votre mari est incroyable!"

Tama et Pochi plissèrent les yeux joyeusement et se détendirent.

Alors que les enfants autour de moi étaient choqués et abasourdis, Arisa était la seule à me regarder avec un regard résigné.

Je tape Arisa sur l'épaule et lui dis que c'est mon tour.

"Tama ! Pochi ! Arisa-chan va t'apprendre à vraiment jouer dans la neige !"

« Nyu~ ? »

« Est-ce que tu joues avec Yuki ?

"C'est vrai ! Par défaut, nous faisons des bonhommes de neige pour les batailles de boules de neige, mais nous faisons aussi des kamakura et mangeons du zenzai et du shiruko chauds et sucrés à l'intérieur !"

« Shiruko~ ? »

"Est-ce qu'il contient de la viande?"

"Eh bien, nous ne mettons pas de viande dans le shiruko, alors pourquoi ne pas faire de la soupe kenchin aussi ? Oden serait sympa, mais j'exclurai ça puisque je veux du saké ou de la bière."

Tama et Pochi sont attirés par les nombreuses façons dont Arisa profite du pays enneigé.

Après avoir confirmé que la queue de Pochi commençait à se balancer énergiquement, Arisa est passée de la sollicitation à l'action.

"Es-tu prêt?"

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana!"

Arisa désigna le champ enneigé.

"Alors allons-y !"

"Allez ~"

"C'est non-stop!"

Depuis le dirigeable qui a atterri sur le champ enneigé, le groupe plus jeune dirigé par Arisa est parti en charge. Nana et Lady Karina sont également avec moi.

Peut-être parce qu’il s’agissait de neige fraîche et molle, elle était enfouie profondément dans la neige.

Peut-être incapable de voir cela, Liza courait avec des raquettes fabriquées à partir d'une armure magique sur la plante de ses pieds.

"Jouons un peu ici."

J'appelle le groupe plus âgé qui regarde le champ enneigé et je descends de la passerelle.

"C'est de la neige, n'est-ce pas ?"

"Il fait si froid qu'il fond quand on le touche."

Sarah et la princesse Sixtine semblaient s'amuser avec de la neige dans les mains, comme si c'était la première fois qu'elles expérimentaient la neige.

Lulu semble jouer avec Zena-san en créant un lapin des neiges.

J'ai utilisé la magie pour créer un bâtiment ressemblant à un pavillon, ce qui est courant dans les stations de ski, à côté du dirigeable, et j'ai déplacé les arbres couverts de givre qui se trouvaient au loin pour les rapprocher du bâtiment.

Ensuite, à l’intérieur du lodge, nous préparons des outils magiques qui ressemblent à un réchaud daruma et à un kotatsu.

Compte tenu du nombre de personnes et de la culture, nous avons préparé deux types de kotatsu : de grands kotatsu de style horigotatsu et des kotatsu standard en forme de table.

Je pense que toucher ses pieds à l’intérieur d’un kotatsu fait partie de la bonne vieille culture japonaise.

◇

"Attendez, tout le monde."

« Douce odeur ~ ?

"C'est Zenzai!"

"Hmm, délicieux."

"Ça sent bon."

J'ai distribué des zenzai très chauds au groupe des plus jeunes et à Miss Karina, qui se réchauffaient les mains au-dessus du feu du kamakura.

Il est encore tôt pour le déjeuner, donc cette fois je suis en position collation.

"Après avoir mangé ça, allons jouer à la luge."

"Si c'est un traîneau, Pochi le tirera !"

"Tama aussi?"

Arisa, qui regardait les jouets que je fabriquais plus tôt, fait une suggestion à tout le monde.

Arisa jeta un coup d'œil au ski et au snowboard et marmonna : « La main diabolique de Rear Mitsuru s'étend même à l'autre monde... », mais s'il vous plaît, arrêtez de rejeter des sports amusants comme celui-là.

Nana semble travailler avec Zena-san pour créer une statue de neige représentant un lapin dans une pose mystérieuse.

De plus, il y a déjà autant de bonhommes de neige alignés que de monde. Comment as-tu fait un bonhomme de neige avec des queues jumelles ?

Sarah et la princesse n'aiment probablement pas le froid, alors elles entrent dans le lodge et mangent des mandarines sous le kotatsu.

Il semblerait que Liza et Lulu préparent une soupe au porc pour le déjeuner dans la cuisine du lodge.

"Satou-san, à quoi vas-tu utiliser cette planche ?"

Zena-san, qui a fini de réaliser des sculptures sur neige, penche la tête en regardant les skis calés devant le lodge.

Il semble qu'il n'y avait pas de skis dans la ville de Seryuu.

Il semble qu'il soit encore temps jusqu'à ce que le groupe des plus jeunes finisse de profiter du Zenzai, alors je vais apprendre à skier à Zena-san.

"Les skis sont un outil utilisé pour s'entraîner aux marches sur neige. Ils permettent de se déplacer à grande vitesse sur la neige, donc dans les régions enneigées, les gens s'entraînent dès l'enfance."

"Ah, ça ! Puis-je l'utiliser aussi ?"

"Bien sûr."

Peut-être parce qu’il s’agissait d’un entraînement militaire, l’attitude sérieuse de Zena-san était bonne.

Après une brève conférence, nous avons commencé à patiner ensemble.

Zena-san utilise également la magie du vol. Ce n'est pas une station de ski bien entretenue, donc cela a été fait en cas d'accident.

"Maître, vous êtes tellement sournois !"

"Mmmm"

En nous voyant dévaler la pente, Arisa et Mia se précipitèrent hors du kamakura avec des bols de zenzai à la main.

"Pochi, couilles, Mia ! Je vais te poursuivre !"

"C'est Rajana."

"Aiai~"

"Hmm, chasse."

Arisa monte le traîneau tiré par Pochi et Mia monte le traîneau tiré par Tama.

Cela ressemble à un train d'enfant qui joue, mais c'est un traîneau haute performance équipé d'un moteur Pochitama qui rivalise avec n'importe quelle motoneige.

Deux traîneaux nous poursuivaient par derrière, soulevant de la neige et de la fumée.

La puissance des deux jambes de frappe semble souffler la neige et ne pas se connecter correctement à la poussée, elle ne semble donc pas aussi rapide qu'il y paraît.

"Zena-san, celui qui me rattrape en premier perd."

"S-Satou-san, s'il te plaît, attends."

Afin de profiter du ski pour la première fois depuis longtemps, je n'ai utilisé aucune technique de triche ni de magie.

Profitez de la neige poudreuse qui rivalise avec Niseko et sculptez la neige dans les montagnes enneigées comme si vous dansiez avec Zena-san.

Zena-san utilise également la magie du vol, il est donc difficile de croire qu'elle est une débutante.

"Attends ! Je ne laisserai pas l'amour s'échapper !"

"Attendez?"

"Attends, c'est comme ça!"

"Trop vite"

Arisa montait sur un Pochizori, couvert de neige, et criait de manière incompréhensible.

Mia la Tamazori a un teint légèrement pâle.

Zena-san, qui se glissait à côté de moi, a marmonné « Évasion de l'amour » et son visage est devenu rouge.

Les skis flottent sur la neige depuis un moment, n'est-ce pas ?

--Hein?

Après l’illusion que mes jambes étaient tirées vers le bas, mon corps a été projeté en l’air.

Apparemment, la neige sous nos pieds avait formé une falaise.

« Satou-san ! »

Zena-san a attrapé mon bras alors qu'elle faisait de son mieux pour l'étirer.

Ce serait bien si j'utilisais Heavenly Drive, mais j'en profiterai pour vous montrer les résultats de la magie du vol de Zena-san.

"Wow, c'est ça."

"Pouah!"

Pochi et Arisa tombent de la falaise.

Arisa semble s'être "téléportée de retour" avec le traîneau, mais Pochi continue de tomber.

Peut-être que c'était hors de portée magique.

"C'est un coup de pied aérien."

J'ai vu Pochi donner des coups de pied dans les airs, ralentir et retrouver son équilibre.

"Ça n'en vaut pas la peine."

Cependant, juste après avoir pris la pose de Shupi au sol, il a été englouti par la neige tombant d'en haut et a dévalé la pente. En fait, cela ressemble à Pochi.

Ouvrez la carte pour collecter les unités pour tout le monde.

--Oh?

Il semble qu'il y ait un enfant du coin en direction de Pochi.

"Pochi Squad, j'ai une commande d'urgence pour vous."

J'ai utilisé la magie à longue distance pour transmettre l'ordre à Pochi, qui dévalait la montagne.