Partie: Sans titre
Chapitre 655: 18-6. L'histoire du héros Hayato [3] (FR)

"C'est incroyable. On dirait qu'il sera inscrit au patrimoine mondial."

Après avoir enduré l'entraînement spécial de Maître Blume, nous sommes arrivés au « Labyrinthe des Héros » près du « Temple des Héros » où j'ai été convoqué.

L'arme n'est pas une épée en bois, mais l'épée sacrée Arondite qui était stockée dans le « stockage infini » lors de son invocation.

L'autre équipement n'est pas l'armure et le bouclier pour la pratique, mais l'armure sacrée et le bouclier sacré fournis avec l'épée sacrée.

Quand je porte un équipement de héros comme celui-ci, j'ai l'impression d'être beaucoup plus près de devenir un héros que d'être un soldat stagiaire.

"Patrimoine mondial ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ne vous y trompez pas, Hayato. C'est la propriété de l'Empire Saga qui vous a été donnée par Lord Parion."

Subak et Zayan l'ont joué avec désinvolture, mais le sérieux chevalier Gerid les a corrigés avec un visage sérieux.

Ce type est le troisième fils d'un duc, et même s'il aurait pu être promu autant qu'il le souhaitait, il a décidé de se lancer dans la dangereuse mission de première ligne d'être l'écuyer d'un héros.

Cependant, comme il s'était porté volontaire pour une mission aussi dangereuse, il était un excellent chevalier à la fois offensif et défensif, et j'ai pu voler beaucoup de techniques de bouclier de ce type.

En ce qui concerne la maîtrise de l'épée, j'ai appris à la fois la maîtrise de l'épée de style Saga Empire de ce type et la maîtrise de l'épée réelle et dynamique de Zayan.

"Ne faites pas d'histoires. Ce n'est pas un terrain d'entraînement, n'est-ce pas ?"

Maître Blume est apparu avec une beauté élancée, un vieil homme à l'air cool et une fille à l'air impertinente.

"Ces gars nous rejoindront pour explorer le labyrinthe à partir d'aujourd'hui. Veuillez vous présenter."

"Ravi de vous rencontrer, Hero-sama. Je suis un archer, Sealy..."

« Bon sang, est-ce un démon arc ?

« Sérieusement, tu n'es pas allé vers le nord en disant que tu allais chasser les baleines ?

Subak et Zayan sifflèrent et se détournèrent alors que la belle femme les regardait.

Quand j’ai regardé des femmes célèbres, j’ai réalisé quelque chose.

"De longues oreilles, elfe !"

"Non, je suis une personne aux longues oreilles."

Sealy sourit amèrement, puis la corrigea.

À propos, les oreilles de cet elfe sont juste un peu pointues, et les longues oreilles en forme de feuille de bambou de l'elfe japonais semblent appartenir à une race complètement différente appelée la tribu des longues oreilles.

« S'il vous plaît, soyez prudent, car c'est le plus grand tabou de demander à un elfe : « Les elfes n'ont-ils pas de longues oreilles ? » Ils sortent rarement de la « forêt », mais il y a des exceptions comme Shirirutoa, la chanteuse de la capitale du royaume de Shiga, et Severkea, le « briseur de montagne » qui a servi de serviteur du héros précédent.

La princesse m'a prévenu.

"Je m'appelle Rocossi. Je suis un aventurier de classe A qui travaille comme éclaireur. C'est..."

"Je m'appelle Seina ! Je suis une aventurière et une éclaireuse de classe B !"

Ikeoji a 44 ans et a un niveau 42.

Ma fille, Seina, a 18 ans et est petite, mais ses seins sont au-dessus de la moyenne. Malgré son jeune âge, son niveau est élevé, au niveau 39.

"Classe B ? Allez-vous emmener une personne de seconde classe avec vous ?"

"Vous êtes le disciple de Rocossi, n'est-ce pas ? Laissez-moi acquérir de l'expérience."

"Quoi ?! Ne te moque pas de moi !"

"Arrête ça, Seina!"

Seina entend la plainte de Subak et la mord, mais Rokossi l'attrape par la nuque et l'arrête.

"Ce type est en classe B, mais ce n'est pas parce qu'il manque de capacités ou de réalisations. C'est à cause de son âge. Selon les règlements de la Guilde des Aventuriers, les personnes de moins de 20 ans ne peuvent pas être promues en classe A."

« À bien y penser, il y avait une règle comme celle-là ?

"C'est vrai ! Le premier héros a dit des choses comme : "La classe A n'est disponible que lorsque vous devenez adulte", et a écrit dans les règlements que vous devez avoir 20 ans ou plus, donc les règles n'ont pas changé même maintenant !

Seina aboie.

C'est vrai que je serais en colère si j'étais arrêté à cause des restrictions d'âge.

Subak penche la tête et dit : « Si vous êtes un adulte, vous avez 15 ans, n'est-ce pas ? », mais je pense que la première génération de héros utilisait 20 ans comme norme pour l'âge adulte, en se basant sur le bon sens japonais.

"D'accord. Tant que tu es assez bon, il n'y a pas de problème. Nous te souhaitons la bienvenue."

Ce genre de ton est ennuyeux.

Je souhaite acquérir rapidement de l'expérience et pouvoir parler sur un ton normal.

◇

"Un ascenseur dans un labyrinthe ?!"

Au bout du couloir éclairé par des lampes à gaz se trouvait un ascenseur à l'ancienne.

« Les ascenseurs et les escaliers mécaniques sont monnaie courante dans le monde de Hero-sama, n'est-ce pas ?

"Oui, Loreya-san."

Le prêtre Loreya m'a parlé d'une voix douce.

Cela semble être rare dans ce monde, et les membres autres que la princesse et le chevalier Gerid embarquent avec des regards nerveux sur leurs visages. Maître Blume ? Cette vieille dame est comme d'habitude.

"C'est assez profond."

L'ascenseur qui nous transporte nous transporte à un niveau plus profond.

"Le Labyrinthe des Héros jusqu'au 20ème étage est un endroit pour former les candidats serviteurs. Les héros et les candidats serviteurs sont censés utiliser les couches les plus profondes à partir du 20ème étage."

"Maryest-sama et moi sommes également allés dans les bas-fonds pendant la basse saison agricole hivernale pour entraîner les chevaliers."

Le chevalier Gerid continue de dire à la princesse.

« Contre-saison agricole ? Vous êtes issu de l'aristocratie et de la royauté, donc ça n'a pas d'importance, non ?

"Le voilà. Ce labyrinthe a été créé par le miracle de Parion-sama, mais les monstres qui errent dans le labyrinthe sont créés en utilisant le surplus de pouvoir magique de la ville. Ils ne peuvent être utilisés que lorsqu'il y a un surplus de pouvoir magique, comme pendant la basse saison agricole."

Même si je ne comprends pas vraiment le contenu, personne ne m'a demandé de revenir, probablement parce que tout le monde le connaissait.

« Mais ce n’est pas une contre-saison agricole, non ?

"Cette fois, nous avons un héros. Sa Majesté l'Empereur a rassemblé suffisamment de pouvoir magique pour exploiter les profondeurs des villes de tout l'empire."

L'empereur est-il quelque chose comme le maître des sorciers ?

J'avais l'image d'un empereur romain ou d'un président américain.

"Il est temps de finir de parler."

Maître Blume a dit cela et l'ascenseur s'est arrêté au même moment.

"Je viens te saluer tout de suite."

La porte grillagée de l'ascenseur s'est ouverte, et de l'autre côté de la place où nous avons atterri se trouvait un étrange monstre au nez de cochon dont les yeux brillaient de pulsions meurtrières.

La compétence d'évaluation dont je dispose me dit qu'il s'agit d'un type de monstre appelé Demi Orc.

"Des orques ? Ce sont des petits fretins, n'est-ce pas ?"

"Ne baissez pas votre garde. Nous sommes au 30ème étage. Ce doit être un orc de classe supérieure."

Zubak et Zayan se moquent l'un de l'autre en tenant leurs armes.

J’ai également préparé mon arme et mon bouclier et j’ai avancé avec eux deux.

Le niveau des Demi Orcs est d’environ 28 à 31.

Il y en a plus de 10 à ma connaissance.

"C'est une force mixte de Demi-orc Butcher et Demi-orc Berserker. Butcher lancera une épée en forme de couteau, alors soyez prudent. Berserker frappera vos alliés. Ne baissez pas votre garde."

Le scout Rokossi a pris position pour protéger la princesse avec le prêtre Loreya.

"Zubaku et Zayan, coupez les demi-orques et envoyez-en un seul au héros ! Il est interdit à Son Altesse d'utiliser la magie, et Loreya n'a pas besoin d'utiliser autre chose que la récupération. Seary devrait empêcher Zubaku et Zayan de s'approcher du héros !"

Maître Blume donne des instructions, et mes amis et moi commençons nos actions.

C'est frustrant d'être pris en charge, mais je ne suis pas assez enfantin pour me plaindre ici.

Je vais réussir ce test et vous faire comprendre que ce genre de configuration ne sert à rien.

J'ai tranquillement brûlé mon esprit combatif et j'ai avalé pour humidifier ma gorge, desséchée par le stress.

"Allons-y!"

J'ai déclaré et j'ai couru au premier rang.

Lorsqu'il se rapproche suffisamment du Demi Orc, il active sa compétence "Flash Motion" récemment acquise et s'approche rapidement du Demi Orc, surprenant l'adversaire.

--Ouah.

Un couteau semblable à une machette a été sorti sans aucun mouvement préalable et lui a effleuré le visage.

Les réprimandes de Maître Blume parvinrent à mes oreilles car, instinctivement, je les évitais trop.

"Ne panique pas, héros !"

"Je n'ai pas peur !"

Profitant de l'élan de mon cri, j'ai balancé l'épée sacrée sur mon kesa.

Après l’étrange sensation de déchirer l’acier avec force, j’ai ressenti la désagréable sensation de chair déchirée dans mes mains. J’avais envie de lancer l’épée sacrée, mais j’ai mis toutes mes forces dans mon nombril et j’ai à peine réussi à me retenir.

Mon visage était couvert du sang tiède jaillissant du corps déchiré de l’orc, et ma vision était teinte en rouge.

"Ne vous baignez pas dans le sang ! Le sang des monstres est souvent venimeux. N'oubliez pas d'éviter le sang qui revient car vous pensez que c'est une attaque de votre adversaire !"

"Maître... n'avez-vous rien dit à votre premier disciple sur ses performances ?"

"Si vous ne perdez pas grand-chose et que vous pouvez parler, vous allez mieux. Subak et Zayan ont acquis une sagesse supplémentaire, et à leur retour, je leur donnerai un double cours de formation spécial."

"Hé maître!"

« Bon sang, je vais aussi impliquer Jerid et Hayato !

À l'ordre exsangue et en larmes de Maître Blume, Subak et Zayan ont crié avec des visages au bord des larmes.

C'était tellement normal que je ne pouvais m'empêcher de pleurer et de rire.

"Héros-sama, s'il te plaît, ne réprime pas trop tes émotions. Tu dois les laisser sortir."

La prêtre Loreiya a serré ma tête contre son ample poitrine.

Une sensation douce s'enroule autour de votre tête. Subak et Zayan criaient quelque chose, mais pour moi, plutôt qu'une excitation sexuelle, j'ai ressenti un étrange sentiment de sécurité, comme si ma mère me serrait dans ses bras.

"Je suis désolé, Loreya-san. Tout va bien maintenant."

"Oui, Hayato-sama."

Finalement, Loreya-san a commencé à m'appeler par mon nom, comme Subaku et les autres, au lieu de m'appeler Héros.

J'étais un peu gêné, mais peut-être qu'en montrant ma faiblesse, il se sentait plus proche de moi.

"-Est-ce que le cadavre du monstre a disparu ?"

Les armes des monstres avaient également disparu.

Seules les traces de sang éclaboussées sur le sol m'indiquaient que l'existence du monstre n'était pas une illusion.

"Ce labyrinthe est spécial."

"Les monstres qui apparaissent à l'extérieur ou dans d'autres labyrinthes laissent généralement des cadavres."

La princesse et Loreya-san m'ont appris cela.

"Tu ne l'as pas enseigné en classe?"

"Désolé, j'ai oublié."

La princesse baissa la tête lorsque Maître Blume lui demanda.

Eh bien, une fois que vous l'aurez vu, vous comprendrez et il n'y a pas de problème.

"M. Blume, le prochain monstre approche."

Rokossi, en reconnaissance, donne un avertissement.

"D'accord, la prochaine fois, nous nous battrons normalement."

La bataille commence avec les instructions approximatives de Maître Blume.

J'ai été un peu déçu lors de la première bataille, mais après cette bataille, je me suis souvenu de l'entraînement intense de Maître Blume et j'ai pu mieux me battre qu'avant.

C’était environ la cinquième fois que je parvenais à vaincre facilement l’ennemi.

C'était environ la dixième fois que je pouvais voir mon environnement.

--Ou plutôt, les candidats serviteurs étaient tous des monstres.

Seary, aux longues oreilles, était capable de percer avec précision les yeux des monstres et de les décimer même au corps à corps, la magie éclair de la princesse a fauché des groupes d'ennemis, et l'éclaireur Rokossi n'a pas manqué un seul piège et a vu à travers toutes les approches de l'ennemi.

"Les seules personnes normales à cette fête sont Seina et moi."

"Hé, héros-kun. Ne me mets pas ensemble."

Je suppose que je ne pouvais pas en avoir assez de la tête de Seina après l'avoir tapoté, alors elle a écarté ma main et a protesté.

Ce type vient de commettre l'erreur d'être découvert par des monstres alors qu'il effectuait une reconnaissance et qu'il emmenait un grand groupe avec lui.

J'ai essayé de le réconforter parce qu'il était déprimé après avoir été réprimandé par Rocossi, mais il me semblait que je prenais soin de lui inutilement.

Après avoir fait des erreurs et appris, au moment où j'ai franchi le premier étage, j'étais en train de vivre mon premier niveau.

"Mon corps me démange un peu."

"C'est un niveau supérieur."

"Déjà ? Comme on l'attend d'un héros."

J'ai fait un sourire timide à mes amis qui m'ont félicité pour avoir progressé.

Les points de capacité et les points de compétence pour le statut de base ont augmenté en raison de l'augmentation du niveau, mais contrairement aux humains de ce monde, les héros peuvent les attribuer arbitrairement.

Maître Blume m'a prévenu que je serai laissé sur place jusqu'à ce que je quitte le labyrinthe, donc je n'ai pas vraiment l'impression d'avoir beaucoup progressé.

J'ai franchi le 31ème étage et progressé pour la deuxième fois au cours de plusieurs batailles au 32ème étage.

Puisqu’il était à l’origine au niveau 50, il est loin d’être au niveau supérieur.

Malgré cela, il est difficile de croire que la barre d'expérience, qui n'a montré qu'une légère augmentation lors d'un entraînement intensif, augmente soudainement rien qu'en battant des monstres.

En ce qui concerne l'expérience, je suis sûr que l'expérience que j'ai acquise en m'entraînant avec Maître Blume, Zayan et les autres est bien plus grande.

"Félicitations, Héros-sama."

"Comme attendu de Hayato-sama. Dieu Parion, ton héros grandit régulièrement."

Mes amis, dont la princesse et Loreiya, me félicitent pour mon niveau supérieur. Maître Blume aussi.

Une seule personne est différente.

" D'une manière ou d'une autre, je ne comprends pas ! Même si mon niveau est inférieur, pourquoi le niveau du héros a-t-il augmenté deux fois ! Plus le niveau est élevé, plus vous avez besoin d'expérience, n'est-ce pas ? "

L'éclaireur Seina se met en colère.

"Tu n'es pas d'accord, Seina ?"

« Rokossi, n'as-tu pas expliqué à cet enfant à propos du Héros-sama ?

"Non, je l'ai fait. C'est juste que ce stupide disciple ne se souvient pas de ce dont nous avons parlé."

Le scout Rokossi et Maître Blume se regardent.

"Seiina, écoute attentivement. Les héros sont favorisés par Dieu Parion, donc leur niveau augmente plus vite que les humains normaux. Même si nous apprenons les mêmes choses, le niveau de croissance variera en fonction de nous, les gens normaux. Je pense que c'est la même chose."

« Maître Blume est-il une personne ordinaire ?

"Tu es différent des gens ordinaires que je connais."

« Vous pouvez m'entendre ! »

Maître Blume, qui avait entendu les impressions honnêtes de Subak et Zayan, haussa les sourcils.

Comme je ressentais la même chose, je me suis incliné ensemble.

"On dit que la vitesse de montée en niveau des héros est trois fois supérieure à la vitesse normale. En conséquence, cela met beaucoup de pression sur le corps au début, donc si vous ressentez un inconfort, faites-le moi savoir immédiatement."

dit Loreya avec un sourire de vierge.

Après cela, nous avons continué à conquérir le labyrinthe en douceur, et lors de notre troisième attaque trois mois plus tard, nous avons pu avancer presque jusqu'au fond.

Je peux maintenant appeler Maryest-sama, Sealy et les autres par leurs noms.

Tout cela est dû à la capacité de stockage « stockage infini » du héros, ce qui est une blague.

Je n'arrivais pas à y croire lorsque j'ai fini de stocker suffisamment de nourriture et d'eau pour nourrir 10 personnes pendant plusieurs mois.

Le jour où j’ai atteint le niveau 60, nos journées dans le labyrinthe ont pris fin.

"Si vous augmentez autant, tout devrait bien se passer tant que vous n'avez pas de combat avec un démon supérieur ou un seigneur démon."

Maître Blume le dit et donna son approbation.

"La plupart des autres membres ont dépassé le niveau 50, nous allons donc passer à l'étape suivante."

» a déclaré Maître Blume et nous avons été emmenés au Temple Parion.

"Miko-dono, s'il te plaît, accomplis le rituel."

"Je comprends. Héros-sama et tous vos disciples, veuillez entrer dans le cercle au-dessus de ce cercle magique. Cela vous connectera tous."

Incités par la jeune fille du sanctuaire oracle, nous entrons dans le cercle désigné.

"Très précieuse, jeune déesse. S'il vous plaît, bénissez vos serviteurs, les serviteurs qui servent le héros du salut."

Lorsque les paroles ressemblant à une prière se sont terminées, une lumière bleu pâle est tombée du ciel et nous a enveloppés, moi et mes amis.

Les amis ont levé les yeux vers le ciel et ont tendu la main, et un charme est apparu dans leurs mains.

La compétence Évaluation vous dira qu'il s'agit d'une « amulette divine ».

"Félicitations. Vous êtes maintenant reconnus par Dieu Parion comme les serviteurs du héros Hayato-sama."

De cette manière, les candidats étaient sélectionnés parmi les membres habituels pour le titre de candidat écuyer, et une cérémonie officielle d'inauguration pour devenir écuyer avait lieu au Palais des Héros.

Je fais confiance et je souris à mes amis qui me soutiennent.

«J'attends avec impatience votre soutien continu!»

Avec ces gars, je peux me battre même si le Roi Démon est mon adversaire.

À cette époque, je le croyais et je n’en doutais pas.