Partie: Sans titre
Chapitre 472: 15-15. Héros contre Roi Démon (2) (FR)

C'est Satou. J'adore les protagonistes qui apparaissent avec brio au bon moment, mais quand je les vois toujours apparaître au meilleur moment, j'ai l'impression qu'ils attendent juste que ce soit leur tour. Je suis sûr que tu es juste aimé de la déesse du destin.

◇

"Ouf, c'est la dernière fois."

"Quoi qu'il en soit, cela semblerait solide si vous fabriquiez un bouclier à partir d'une fausse bombe nucléaire, puisqu'il ne peut être brisé que par la Lance du Dragon ou le poing du Maître."

Après avoir fini d’écraser le dernier faux noyau, Arisa exprima ses pensées.

"Fragile?"

"Vous pouvez facilement l'écraser avec vos doigts, n'est-ce pas ?"

Tama et Pochi, qui récupéraient les faux fragments nucléaires tombés au sol, démontrent à Arisa la fragilité des fragments.

"Maître, nous avons récupéré cinq âmes de création et un cœur de création auprès du gardien plus tôt."

"Merci, Riza."

Liza a récupéré un objet spécial unique à ce labyrinthe ainsi qu'un noyau magique de la taille d'une balle de softball.

Je récupère le butin que j'ai reçu.

A ce moment-là, il y avait du mouvement dans la carte qui était affichée à sa taille minimale.

Il semblerait que les héros soient arrivés dans la chambre du Roi Démon.

"Maître, vous avez des ennuis ! Ma téléportation et ma vision lointaine sont entravées."

"--C'est vrai. La téléportation visuelle est possible, mais il semble que vous ne puissiez pas traverser le mur du labyrinthe par téléportation."

« Coffre au trésor « ouvert » – celui-ci peut être utilisé, n’est-ce pas ?

Il semble impossible de s'échapper par téléportation.

D'après les informations contenues dans le menu, il semble que je puisse me déplacer normalement en utilisant "Placement d'unité".

Même pendant que je vérifiais, des monstres se rassemblaient dans la salle du boss où se trouvait le héros.

"Je m'inquiète pour les héros. Allons les soutenir au plus vite."

Je l'ai dit et j'ai couru avec mes amis jusqu'au tournant du labyrinthe.

Afin d'augmenter la vitesse de déplacement, Riza et Nana porteront Arisa et Mia, qui ne peuvent pas utiliser les compétences télékinésiques, et je porterai Lulu, qui a de faibles compétences télékinésiques.

En utilisant pleinement la téléportation et le retrait de la terre, il ne fallut que quelques minutes pour atteindre la salle magmatique cylindrique qui servait de point relais.

Lady Karina était un peu en retard, mais elle a réussi à suivre.

Tout en donnant des boissons et des collations à vos amis, utilisez « Magic Transfer » pour restaurer le pouvoir magique de chacun.

"Maître~?"

C'est difficile à entendre parce que je garde toujours de la viande de bœuf séchée dans ma bouche.

"Tu as l'air d'un ennemi."

L'espace vers lequel Tama pointait était déformé et un démon brun supérieur apparut comme s'il bloquait le passage étroit.

"Par ordre du Seigneur, le cinquième thé-"

"Lise"

"Compris"

Sans entendre son nom jusqu'à la fin, la lance du dragon de Liza transperce le noyau magique du démon supérieur.

Dans une lutte finale, le démon supérieur essaie de faire un câlin à Liza, mais cela ne semble pas fonctionner.

"Affreux?"

« C’est une question de succès ou d’échec ! »

Tama et Pochi ont avalé le bœuf séché et ont achevé le démon supérieur.

"Ei"

Le nouveau canon d'accélération de Lulu a pris feu, emportant le haut du corps du plus grand démon qui était sur le point d'émerger du mur de l'autre côté du passage.

"Nettoyez parfaitement."

Le bas du corps restant, ainsi que les murs environnants, se sont transformés en poussière grâce à la magie spatiale d'Arisa.

"Mmmm"

"Je vais dire à Mia qu'il y a un vrai spectacle."

"Tout le monde est trop fort."

Mia, Nana et Miss Karina, qui n'avaient pas eu leur tour, râlèrent.

Le bruit des pierres qui tombaient ajoutait à l'atmosphère détendue.

"Envisagez-vous de détruire le point d'ancrage cette fois-ci ?"

L’échafaudage devant et derrière moi a commencé à s’effondrer et la magie dans la salle magmatique a été neutralisée, rendant impossible l’utilisation de la magie ou des compétences basées sur la magie.

"Que se passe-t-il?"

"Sans nous, nous aurions été anéantis depuis longtemps."

L’avant-garde a enfoncé avec force ses doigts et ses orteils dans le mur et a pris pied de force.

Les protections arrière les plus faibles sont sécurisées en utilisant la même combinaison de mouvements que précédemment.

Ils avancèrent de force vers le trou latéral et reprirent leur mouvement.

Nous parcourons les couloirs en évolution rapide en utilisant la solution optimale et visons la salle du boss où se trouvent les héros.

Le « Seigneur du Labyrinthe » est venu sur notre chemin sans aucun remords, mais nous les avons tous franchis sans aucune difficulté et avons traversé le passage.

J'ai l'impression d'entendre la voix du maître du labyrinthe serrer les dents, mais je suis sûr que ce n'est que mon imagination.

Dès que je suis entré dans le dernier passage menant à la salle du patron, j'ai reçu un rapport de Nana à l'avant.

"Maître, je vous dis qu'il y a un groupe de monstres devant vous."

"Riza, Pochi, je vous laisse le fer de lance. Tama, je vous laisse le suivi."

"Compris"

"Oui c'est le cas."

"Aiaaisa~"

Recevez Arisa de Liza et donnez l'ordre de l'éliminer.

C'était un groupe de monstres avec une large gamme de niveaux, du niveau 30 au niveau 50.

Tous les monstres ont des capacités gênantes telles que la pétrification et la paralysie, mais tant qu'ils sont protégés par ma magie de soutien avancée, il n'y a aucun problème même si l'adversaire est une classe de démon avancée.

La plupart des seigneurs démons ne répondent pas aux normes, il est donc difficile de dire qu'ils sont parfaits.

« Toppa~ ? »

"C'est comme ça !"

Au-delà de l'odeur du sang et des rugissements des monstres, les cris de Tama et Pochi leur parvenaient.

Apparemment, ils étaient arrivés dans la salle du patron.

◇

"Bien, les héros sont en sécurité."

Même si j'étais soulagé, j'ai compris la situation.

Il s'agit d'une entrée sur une colline surplombant la place où se battent les héros, et voici la princesse Maryest, le prêtre Loreya, les chevaliers noirs blessés sur tout le corps et plusieurs de leurs serviteurs qui ont perdu connaissance.

Les cadavres de monstres s’entassaient autour d’eux, et bien que les Chevaliers Noirs fussent sur le point de mourir, ils survécurent.

Les cadavres de monstres et de chevaliers noirs mourants gisaient également sur la pente menant à la place.

La raison pour laquelle ils ne sont pas morts est probablement grâce à la magie du prêtre Loreya.

Ces filles étaient également tombées dans une maladie rare appelée « overdose » en raison de la surutilisation de médicaments magiques de récupération.

Apparemment, notre timing pour arriver était juste à temps.

Le héros et le seigneur démon se battaient à l'arrière de la place vallonnée, le côté du héros étant soutenu par la « sorcière de Tenha » Miss Riengrande et l'archère Miss Weary, et le côté du seigneur démon étant soutenu par deux démons supérieurs.

Les démons inférieurs ressemblant à des nains, qui semblent s'être séparés des démons supérieurs, semblent gêner.

Et au centre de la place, Rusus et Fifi continuent leur marathon désespéré tout en étant poursuivis par trois démons supérieurs.

Je n'aurais jamais pensé voir une scène comme une bataille de raid MMO dans la vraie vie.

Des monstres volants volaient au-dessus de la place, et il semblait qu’ils attaqueraient dès qu’ils trouveraient une ouverture.

Je les ai vérifiés en un dixième de seconde et j'ai donné le feu vert à mes amis.

"Démons ! Si vous n'avez pas peur de la destruction, je dis que vous devriez vous lancer comme Mushikera."

En réponse à la provocation à distance de Nana, qui a eu un subtil effet Chuunibyou, les cinq démons supérieurs de la place ont pointé leurs lances sur Nana et ont attaqué.

Il y avait aussi des monstres volants dans le ciel et des démons nains de classe inférieure.

"Sauter dans le feu, quoi que vous fassiez ! Frappez trois fois avec la Flamme Bleue du Purgatoire, avec une large portée !"

La flamme bleue dégagée par Arisa brûle les démons et les monstres volants dans la pièce.

Le rugissement me fait un peu mal aux oreilles.

Arisa n'a pas assez de pouvoir magique pour utiliser trois Flammes Bleues du Purgatoire d'affilée, elle a donc pris une potion de récupération magique avancée juste après le premier tir.

Je suis sûr qu'il finira de reconstituer son pouvoir magique pendant le temps de relance magique.

Rusus et Fifi ont crié et se sont cachés derrière un rocher, mais cette zone était protégée par ma magie spatiale, donc ça allait.

La poussière soulevée par l'explosion s'est écoulée de la place vers les hauteurs ici, j'ai donc utilisé la magie de la « pression du vent » pour la chasser.

"Es-tu seul?"

"C'est rusé ! Pochi voulait aussi être actif."

"Vous deux, ne baissez pas votre garde."

Alors que Liza le grondait, un démon supérieur apparut derrière la fumée blanche, protégeant ses amis. La personne qui servait de bouclier semble être à court d'énergie, se transforme en poussière noire et disparaît.

Apparemment, seuls deux ont survécu.

"Hmm, Tenarashi."

Des ailes dorées enveloppées d'éclairs ont été libérées par le pseudo-esprit doré Garuda qui flottait derrière Mia.

Les frappes répétées des plumes dorées envoyèrent les deux plus grands démons voler près du plafond, et la fumée de sang tourbillonna si violemment qu'elle se transforma presque en un nuage, transperçant les plus grands démons.

"Pochi, Tama, je vais t'aider avec le canon à lame magique."

« Ai~ ? »

"C'est Rajana."

Liza utilise la lance magique Douma, et Tama et Pochi ont également frappé à plusieurs reprises le canon à lame magique avec une épée magique en argent adaptée au canon à lame magique.

Ce n'est pas un équipement sérieux, donc sa puissance est un peu faible.

Lulu a utilisé un pistolet magique de type mitraillette pour éliminer les petites frites qui ont échappé à l'attaque d'Arisa.

Tout en gardant un œil sur mes amis, je m'approche du prêtre Loreya et de la princesse Maryest.

"Je suis heureux que vous soyez tous les deux en sécurité."

"Satou-san, merci pour votre aide."

« Est-ce que la petite princesse Arisa a utilisé une magie qui n'existe que dans les légendes ?

"Oui, c'est vrai. J'ai quand même reçu un peu d'aide du trésor secret."

Je suis désolé pour Arisa, mais la princesse Maryest a été extrêmement surprise, j'ai donc décidé de développer un peu le sujet.

"Au lieu de cela, s'il vous plaît, utilisez ceci. C'est un objet de récupération magique que m'a donné la reine des fées."

"Sir Pendragon, je ne peux pas le faire maintenant..."

"C'est bon."

La princesse Maryest était sur le point de dire quelque chose à propos de son état d'« overdose », mais je l'ai arrêtée et lui ai demandé de tenir un pendentif en forme de cristal et d'appuyer sur le bout.

Bien sûr, comme ce n'était qu'un accessoire, j'utilisais à cette époque « Magic Transfer » pour récupérer son pouvoir magique.

J'ai fait la même chose au prêtre Loreiya et mes préparatifs étaient terminés.

Je me dirige au secours du héros Hayato.

Après avoir repoussé le golem d’émeraude qui avait surgi avant que je m’en rende compte et sauvé Lady Lingrande d’une situation dangereuse, je me suis tenu à côté du héros qui affrontait le Roi Démon.

"Désolé de t'avoir fait attendre, Hayato-sama."

"Satou, merci d'être venu."

Le héros face au seigneur démon était couvert de blessures, alors je l'ai aspergé d'une potion magique de niveau intermédiaire pour soigner ses blessures.

Comme cela seul n’est pas très puissant, j’ai utilisé la magie de récupération en même temps.

"Je vais t'aider."

Je le dis, dégaine mon épée de fée et me tiens à côté d'eux.

Puisque le niveau public est fixé à 50, il ne devrait y avoir aucun problème à combattre ensemble.

En plus, j'ai quelque chose à faire en première ligne.

"Je ne laisserai pas Satou bien s'habiller."

De l'autre côté du héros se trouvait Lady Leungrande, qui tenait «l'épée éclair».

Miss Weary prend position un peu en retrait.

On dirait qu'ils essaient simplement de fournir un soutien.

"Ne meurs pas."

"oui bien sûr"

J'ai esquivé les attaques du Roi Démon qui rampait à quatre pattes comme une bête folle comme un saule, et j'ai travaillé en coulisses pour créer le timing permettant au héros d'attaquer.

Les mouvements du Roi Démon sont agiles et délicats, il est donc difficile d'éviter d'en faire trop.

"Satou ! N'avancez pas trop ! Le coup du Roi Démon vous entaillera la chair même s'il n'atteint pas !"

"Oui, Hayato-sama."

Je restais proche du seigneur démon parce que j'en avais besoin, mais le héros m'a prévenu, alors j'ai gardé mes distances.

Si vous êtes par ici, vous pourrez probablement arriver à temps si vous préparez un rétréci.

"Ah, c'est rapide. Hayato et le Roi Démon mis à part, même Satou peut se déplacer à la même vitesse..."

Miss Ringgrande a été tellement surprise que j'ai essayé de me déplacer à la vitesse d'une personne ordinaire et j'ai fait un mouvement qui me permettrait de recevoir accidentellement une attaque du Roi Démon.

Cela semble difficile à première vue, mais comme j'ai la compétence « Regarder vers l'avenir : combat interpersonnel », je peux facilement gagner.

Bien sûr, Miss Riengrande ne se contentait pas de regarder avec ses doigts dans la bouche.

Il bloqua les mouvements du seigneur démon en scandant rapidement « Rupture » ​​au bon moment.

"Merci d'avoir attendu!"

"Ne nous oubliez pas"

Rusus et Fifi participent également au rôle de gratter le Roi Démon.

Contrairement à Lady Rien Grande, les deux purs guerriers semblent être capables de rattraper les mouvements agiles du Roi Démon.

"Manger ça ~?"

"C'est croustillant."

Les filles-bêtes et leurs amis anéantissaient joyeusement les monstres qui affluaient depuis la sortie.

Le maître du labyrinthe semble être à court de munitions et aucun monstre puissant n'apparaît.

"Satou, derrière toi !"

"Merci, M. Wearyy."

J'ai fauché le golem de poussière qui est apparu derrière moi avec une épée de fée protégée par une lame magique.

Le noyau magique qui a roulé du sable et du golem émietté renaît sous la forme d'un nouveau golem de boue.

C'est probablement le harcèlement du maître du labyrinthe.

"Tch, ne me dérange pas !"

Le héros semble stressé par ce harcèlement.

Ici, cela va disparaître dès le début.

"Tama, je te demande de récupérer le noyau magique."

« Ninnin~ ? »

Quand j'ai marmonné à voix basse, un ninja rose est sorti de l'ombre, a fait un signe de la main « compris » et a disparu dans l'ombre.

De plus, dans la position originale de Tama, la poupée Tama faisait semblant de se battre.

"As-tu fini?"

J'ai entendu la petite voix de Tama dans l'ombre.

"Merci, c'était utile."

"Ehéhé~"

Quand je dis merci à l'ombre, la présence de Tama disparaît, laissant derrière elle une voix timide.

Chez ses amis, il a de nouveau été échangé avec la poupée Tama et se battait.

"Il n'y a plus d'ennemis menus."

"Je suppose que l'aide du maître du labyrinthe n'est pas non plus inépuisable."

Tout en évitant les griffes du Roi Démon, j’ai répondu au murmure de Lady Riengrande.

"D'accord ! Je n'ai plus de 'transformation'. Maigre-toi, Satou, plions-nous !"

Quand j'ai entendu la voix du héros, j'ai remarqué que la lumière violette qui s'échappait du seigneur démon avait disparu.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Je voulais le convaincre si je pouvais lui parler, mais il semble que le Roi Démon n’ait plus d’ego.

La boule de foudre qui est apparue autour du seigneur démon a été anéantie par la « Destruction Magique » de Lady Riengrande.

C'est un gros problème même si le niveau du Roi Démon est plus élevé.

"Alors, je suis présomptueux, mais je vais attaquer la lame démoniaque."

En copiant le mouvement spécial initial de Pochi, il exécute une technique de poussée qui se double d'une attaque.

Bien sûr, si je tirais un coup sérieux, l’épée de la fée se briserait, j’ai donc gardé la puissance à l’équivalent d’un coup de poing de niveau 50.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Cela brise l’épaisse barrière magique que le Roi Démon a érigée.

Arrêtez-le pour qu'il ne touche pas le corps principal.

« Souken Ranbu ! »

« La grande épée coupe en deux ! »

Rusus et Fifi y sont apparus et ont déchaîné une technique contrastée de multiples mouvements et de coups violents sur le Roi Démon.

Les mouvements spéciaux des deux hommes grattent la surface du corps du seigneur démon, qui a été dépouillé de sa magie défensive.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Rusus, qui était agile, a échappé à la contre-attaque du Roi Démon, mais Fifi, qui avait une raideur après l'attaque, a encaissé le coup et a roulé au sol.

Ma force physique a considérablement diminué, mais cela ressemble toujours à une blessure grave normale.

"Arrête ça, Roi Démon !"

L'épée sacrée du héros, Arondite, émet une lumière bleue féroce.

"Flash Spirale Poussée"

Le coup mortel du héros frappe le roi démon.

◇

"Ouf, c'était un timing de dernière minute, je pensais que j'allais mourir."

Regardant le petit roi démon souris allongé sur le sol, l'homme belette aux cheveux violets crache des mots ludiques.

Malgré ses paroles, sa voix tremblait.

Il s'agit de la salle du maître du labyrinthe, qui se trouve sur une carte différente de la précédente.

"--Ah, j'avais peur que tu ne viennes pas m'aider."

La belette s'est retournée avec un air surpris à mes paroles.

"Bonjour, ravi de vous rencontrer, le palais principal du labyrinthe, ou..."

Cela valait la peine d'attendre en première ligne, dans l'espoir de sauver le Roi Démon à la dernière minute.

"--Est-ce qu'il vaudrait mieux t'appeler le Roi Démon Fouine ?"

J'ai demandé au dernier seigneur démon mentionné dans la prophétie.