Partie: Sans titre
Chapitre 317: SS : la décision de Lord Trell (FR)

[Avant-propos]

*Lord Trell est un Shiga Eight Swordsman qui chevauche une wyverne et apparaît dans l'intermède du chapitre 10.

-----------------------------------------------------------------

« Lord Trell, êtes-vous prêt à reconsidérer votre décision ?

"Zef-dono. Je suis triste de vous laisser derrière vous, mon collègue, mais je ne pense pas qu'un 'chevalier dragon volant' qui a perdu son chevalier bien-aimé puisse être d'une quelconque utilité à Sa Majesté."

Lord Julberg n'eut d'autre choix que de céder à la ferme détermination de Lord Trell.

"Si le Roi Démon apparaît dans la capitale, je fouetterai les vieux os et me précipiterai."

"Avez-vous un endroit où aller?"

« À l'est de la capitale du duché se trouve une ville de « chasseurs de démons » appelée Puta, et au sud-est de celle-ci se trouve un village caché où ils collectent des œufs de wyverne. J'ai l'intention d'y emmener des jeunes qui veulent devenir des « chevaliers dragons » et d'élever la prochaine génération de Shiga Eight Swords.

Lord Juleberg n'avait jamais entendu parler de la ville de Ptah, mais il imaginait vaguement la zone située à l'est-sud-est de la capitale du duché et hocha la tête aux paroles de Lord Trell.

Le comté de Seryuu est célèbre pour être un territoire où habitent les wyvernes, mais celles-ci font leurs nids à la frontière avec la Vallée du Dragon. Puisqu'elle a été désignée zone interdite depuis l'époque du roi Yamato, Lord Juleburg ne l'a même pas répertorié comme candidat.

Depuis plusieurs années maintenant, Lord Juleberg éduque des jeunes prometteurs en leur offrant de coûteuses épées magiques qu'il a achetées avec son propre argent, afin de les former à la prochaine génération de Shiga Eight Swords.

"Seigneur Trell, adieu."

« Est-ce une arme magique ?

"Hmm, elle m'a été donnée par Sa Majesté, mais contrairement à son apparence délicate, c'est une lance célèbre qui possède d'excellentes performances de transmission de pouvoir magique comparables à une épée divine."

Lord Trell prend une lance de joute particulièrement longue parmi les armes magiques de fabrication similaire qui sont disposées avec désinvolture sur l'étagère d'armes dans le coin de la pièce.

Canalise le pouvoir magique et crée une lame magique.

"Wow, c'est si léger."

Lord Trell laissa échapper une voix d'admiration lorsqu'il fut capable d'effectuer cette opération, qui nécessiterait normalement un effort tel qu'elle briserait un vaisseau sanguin, avec juste une légère tension.

Voyant Lord Trell, qui avait les mêmes impressions que lui, Lord Julberg accepta.

"Prenez ce que vous voulez. Vous pouvez aussi prendre ce que vous voulez donner à vos disciples."

"Est-ce que ça va ? Des épées et des lances comme ça."

"Je m'en fiche. C'est un investissement pour ceux qui protégeront un jour le royaume de Shiga."

Le détournement de fonds est un phénomène courant dans le royaume de Shiga, mais le problème n'a jamais fait surface car le chef comptable des Holy Knights l'a traité comme un prêt et a ajusté les livres et les rapports.

◇

"Monsieur, il n'y a pas de route vers cette montagne, n'est-ce pas ?"

Le garçon manchot répondit avec confusion.

« Alors, y a-t-il des nobles possédant des dirigeables ou des utilisateurs de bêtes démoniaques qui utilisent des monstres volants ?

"Peut-être que c'est le duc ou quelqu'un de l'armée du duc."

La chasseuse de démons arrogante à côté du garçon a donné une réponse appropriée à la question du naïf Lord Trell.

Il est impossible qu'une petite ville comme celle-ci, où les seuls habitants de la campagne soient des chasseurs de démons, puisse disposer d'un moyen de transport volant dans le ciel.

La tension régnait dans la ville rurale, où une atmosphère indescriptible commençait à planer dans l’air.

--C'est une ombre noire.

"Je te considérais comme une personne inhabituelle. Qui es-tu ? S'il te plaît, dis-moi ton nom."

Lord Trell fera quelque chose pour les autres qui sont gelés et incapables de bouger.

Cependant, le monstre noir renifla.

"Je suis juste une personne fière. Tout ce que je veux, ce sont des tomates. Je n'ai pas de nom à donner aux déchets."

"Quoi..."

Lord Trell retire l'épée de sa taille.

Sa lame a une lueur rouge.

Les trois écuyers qui le suivirent tirèrent également leurs épées en manque de respect envers leur maître.

"Hmm, on dirait que tu en feras un peu, mais maintenant que tu as dégainé ton épée, es-tu prêt à être abattu ?"

"En tant que personne qui vit des richesses du royaume de Shiga, je ne peux pas laisser tranquille une personne suspecte comme vous. Je ne vous ôterai pas la vie, alors n'hésitez pas à m'approcher."

C'est le garçon manchot de tout à l'heure qui a sauté devant les deux guerriers délicats.

"Hé, attends une minute, mari noir. Ton mari a besoin de tomates, n'est-ce pas ? Je sais, alors je vais te faire visiter."

En entendant les mots du garçon, le monstre lâcha la fine épée attachée à sa taille.

"Est-ce vrai?"

« Ouais, les tomates sont des fruits rouges, non ?

À l'origine, les tomates, appelées fruits rouges, n'étaient pas très populaires comme légume de substitution, mais peut-être parce que la « noblesse de la tomate » les a répandues dans le duché, la demande et les prix commerciaux ont soudainement augmenté et elles ont commencé à être cultivées non seulement dans les petits villages mais aussi sur des terrains vagues de la ville de Puta.

Le monstre, dont les cheveux sont bouclés comme des plantes aquatiques, sourit à l'explication du garçon, montrant des crocs comme un loup.

"C'est exactement ce que je veux. Je n'ai pas l'intention de tuer un vieil homme avec une courte durée de vie. Si je peux obtenir des tomates, j'accepterai vos intentions."

"Attendez, nous sommes au milieu d'une bataille..."

"Retiens-toi, Gero."

Lorsque les yeux du monstre devinrent rouges, Lord Trell et ses écuyers s'arrêtèrent de bouger comme s'ils étaient transformés en pierre.

L'esprit de Lord Trell se souvient de la bataille qu'il a menée contre un vampire à son apogée.

À cette époque, il était toujours aussi immobile qu’aujourd’hui. Cependant, s’ils étaient des vampires, ils ne pourraient pas sortir pendant la journée.

Il n’est pas un vampire de haut rang ni l’ancêtre des vampires comme celui qui apparaît dans les contes de fées, et il ne pourrait en aucun cas être capable d’épeler Shiga Eight Swords en un instant.

--Alors, quelle est la véritable identité du monstre ?

"Qu'est-ce que tu fais ? Fais-moi visiter."

"Ouais, laisse-moi faire. Quel genre de tomates as-tu ? Des tomates mûres, moelleuses ? Ou des dures avec un peu de couleur verte ? Si tu as besoin de sauce blanche ou de sauce rouge, demande simplement au père à l'auberge de Monzen et il te la donnera."

"Oh, par sauce rouge, tu veux dire ketchup ? Nous pourrons en parler plus tard. D'abord, nous avons besoin de plants de tomates."

Les deux partent du portail tout en ayant une conversation amicale.

Lord Trell et ses amis ont pu à nouveau bouger après le retour du garçon manchot après leur avoir fait visiter les champs de tomates de la ville.

"Garçon. Qu'est-ce qui se passe avec cette tenue noire de tout à l'heure ?"

"Hein ? Ce mari a acheté beaucoup de tomates et s'est ensuite envolé pour la capitale. La magie est incroyable, n'est-ce pas ?"

Lord Trell se sent étourdi par les paroles du garçon.

Il est difficile de croire que le but d'un monstre aussi puissant n'était qu'un légume.

"Oh ? Kon, qu'as-tu fait avec cette épée ?"

"Hein ? Ça ? Mon mari noir me l'a donné. N'est-ce pas bon ?"

C’était une épée légère à un seul tranchant que même un petit garçon pouvait manier.

"Garçon, prends cette épée."

"Eh~"

"Je ne l'enlèverai pas."

"Alors ça va."

Transmettez le pouvoir magique à travers l'épée que Lord Trell a reçue.

Immédiatement, de l’électricité violette déborda de la lame.

"Wow, qu'est-ce que c'est ?"

"C'est dangereux !"

Tout le monde, sauf Lord Trell, qui avait anticipé le résultat, fut paniqué à cette vue.

"C'est une épée magique. C'est aussi une véritable épée magique qui ne peut être obtenue que si vous battez le "maître de l'étage" ou le "maître de la pièce" au plus profond du labyrinthe. "

"Wow, c'est incroyable."

Un garçon qui ne comprend pas sa valeur rit innocemment, son épée à la main.

"Garçon, laisse-moi t'apprendre à utiliser cette épée."

"Ouais, je le promets."

Lord Trell a envoyé ses écuyers faire une course dans la capitale du duché afin de se procurer suffisamment de jambes pour se diriger vers les montagnes, et en attendant, il a apparemment décidé d'apprendre au garçon comment utiliser une épée pour consoler Muman.

Le garçon acquiert de manière inattendue une épée magique et un ancien professeur de Shiga Eight Sword, et jusqu'au retour des écuyers, il suit un entraînement intensif jusqu'à ce qu'il ne puisse plus bouger.

Les écuyers revinrent après s'être procuré des « lézards sauteurs » pour voyager à travers les montagnes, et Lord Trell partit avec eux vers les montagnes.

"Alors, es-tu maintenant capable d'utiliser la lame magique que l'ancien Chevalier des Huit Épées-sama t'a appris ?"

"Je ne peux pas l'utiliser. Si je pouvais l'utiliser, je pourrais aussi devenir chevalier. Au mieux, je pourrais faire quelque chose comme ça en déversant du pouvoir magique au fil du temps. Et si je le fais trois fois, je serai fatigué et je ne pourrai plus bouger, donc je ne pourrai peut-être pas l'utiliser contre les gobelins."

Le garçon manchot continuait à éloigner Lord Trell et son groupe, tenant une épée magique qui faisait un petit crépitement dans une main.