Partie: Sans titre
Chapitre 371: 13-14. Soirée nocturne dans la capitale royale (2) (FR)

C'est Satou. En parlant de noblesse, c'est un bal luxueux. C'est un événement important pour les jeunes aristocrates qui leur permettent de rencontrer des personnes formidables du sexe opposé et d'élargir leur réseau.

Cependant, comme il n'y a pas de frais de participation au Royaume Shiga, cela semble être un événement difficile qui nécessite une grosse somme d'argent de la part de ceux qui l'organisent.

◇

Au bout d'un moment, une ombre rose apparaît de l'autre côté du balcon de la salle.

Ninja Tama est apparu dans une pose debout et a annoncé avec un signe de la main que la mission était terminée.

Il semble que les compagnons du bandit qui se trouvaient à l'extérieur aient été capturés avec succès.

J'ai fait signe avec mon doigt : « Merci pour votre travail acharné, rentrez chez vous. »

Après que Tama ait pris la pose, elle a disparu comme si elle se fondait dans l'obscurité.

J'ai l'impression que les compétences de ninja de Tama ont atteint leur apogée depuis qu'il a acquis la compétence « Ninjutsu » lors de la montée de niveau lors de la bataille des démons Sakuramochi l'autre jour.

Cela semble plutôt pratique, alors quand j'aurai du temps libre, je lui demanderai de m'apprendre ses compétences en ninjutsu.

"Es-tu à la maison?"

"Merci pour votre travail acharné. Vous avez fait un excellent travail."

"Content de te revoir."

Liza et Pochi, qui étaient au rosbif, tendirent à Tama une assiette pleine de viande.

J'aimerais aussi essayer de rôtir une vache, mais cela fait un moment que je me fais prendre par des dames âgées et j'ai du mal à vendre leurs filles et leurs petites-filles.

Même si vous finissez par refuser l'offre, s'il s'agit d'un mariage arrangé, j'aimerais au moins que ce soit une femme adulte.

Peu importe comment vous le dites, tout ce qui se situe à un chiffre est trop rapide.

À propos, en raison de l'agitation survenue plus tôt, le marquis Lloyd et le comte de Hoenn ont été appelés par le duc Oyugok et ont quitté leur siège, de sorte que l'Association des Templiers a été dissoute.

Les autres aristocrates supérieurs semblaient toujours vouloir manger, mais le marquis Lloyd et Earl Hoenn, qui ne voulaient pas être mangés, ont déclaré la fin.

C'est un peu étroit d'esprit, mais je n'ai rien à redire depuis que j'ai été libéré de la responsabilité de Tempura.

Soudain, derrière les dames, j'aperçus une fille qui se promenait, comme pour m'appeler.

Je ne me souviens pas de son nom, mais je reconnais son visage, alors je confirme son nom sur l'écran AR avant de l'appeler.

"Excusez-moi, j'ai un ami ici alors je vais lui dire bonjour. Nous parlerons du goûter plus tard..."

J'ai traversé sans problème les malheureuses dames et me suis dirigé vers la fille du vicomte Emlyn.

Son père, le vicomte Emlyn, exploite un verger Lulu à la périphérie de la capitale. Il semble qu'ils aient récemment construit un nouveau verger près de la ville de Muno.

"Bonsoir, Lina-sama. Le vicomte Emlyn n'est-il pas là ?"

"Bae, vicomte Pendragon ! Je-tu te souviens de mon nom ?!"

Je n'étais pas si surpris, en fait, je l'avais oublié.

J'ai l'impression qu'elle était plus enfantine la dernière fois que je l'ai rencontrée, mais peut-être parce qu'elle a quitté ses parents et a travaillé comme apprentie au château de Muno, elle a l'air plus mature que ses 13 ans.

« Est-ce que tu t'es habituée à ton travail de femme de ménage ? »

"Oui, oui. Je fais encore beaucoup d'erreurs, mais Sorna-sama et Pina-senpai m'ont appris beaucoup de choses, et j'augmente progressivement ce que je peux faire."

Je voulais lui caresser la tête timide, mais je me suis abstenu de toucher la tête d'une autre jeune femme avec désinvolture.

"Ah, euh, Vicomte-sama. W-avec moi..."

"Satou-sama~"

Le vicomte Emlyn était sur le point de dire quelque chose, mais une voix joyeuse l'envahit, noyant ses paroles.

Lorsque je me suis tourné vers la voix, j'ai vu une jeune femme agitant sa main tendue.

Lorsqu'elle réalisa que je reconnaissais sa voix, elle courut vers moi, soulevant le bas de sa robe avec un grand sourire aux lèvres.

"Relena-sama, je suis désolée!"

"Attends, Lilina."

"Je suis sur le point de me mettre à nouveau en colère contre ma mère."

Derrière Relina, la fille du satrape Gullian, une jeune femme énergique, les garçons et les filles de son entourage couraient après elle en se plaignant.

« Satou-sama ! »

Accompagné d'une voix vive et inadaptée à une soirée calme, un contact doux sauta entre mes bras.

"Ça fait longtemps, Relena-sama."

"Bonsoir, Vicomte-sama. Cela fait un moment que vous n'êtes pas venu dans la capitale, mais vous n'êtes pas venu me voir une seule fois. J'avais hâte alors je suis venu ici."

Elle plisse les yeux comme un chat et pose sa joue contre ma poitrine.

Bien qu'elle ait un an de plus que la fille du vicomte Emlyn, elle paraît plus jeune que son âge en raison de ses cheveux courts mi-longs et de son comportement joyeux.

Bien qu'ils n'aient aucun lien de parenté, leurs noms ――Lina et Lilina prêtent à confusion.

Attention à ne pas l'appeler par erreur.

"Ah, Relena-sama."

« Merde, étant un vicomte montant… euh, je suis jaloux. »

"Relena, tu es mignonne."

Je pouvais entendre des cris et des plaintes remplies de jalousie de la part des enfants autour de moi, alors j'ai doucement posé ma main sur son épaule et je l'ai fait s'éloigner.

J'ai fait quelque chose qui leur a tellement manqué - à bien y penser, j'ai vaincu un démon inférieur et j'ai donné une conférence sur la magie juste devant leurs yeux.

« Les femmes ne s’accrochent pas aux hommes qui ne sont pas des membres de leur famille en public, n’est-ce pas ?

"Oh ! Vous m'appelez une dame ? Je suis si heureuse !"

"C'est ça, Relena-sama."

La jeune femme essaya de la serrer davantage dans ses bras, mais sa servante l'en empêcha.

Non, je l'ai mal comprise à cause de ses vêtements civils, mais elle est aussi une aristocrate --- comme une baronne.

« Vicomte-sama, s'il vous plaît, pardonnez l'impolitesse de la jeune femme. »

"Non, non, ne t'inquiète pas..."

Alors que nous échangeions des salutations informelles et des conversations sociales, le radar nous a alerté de l'approche d'un point bleu.

Une tache de lumière bleue - une connaissance ou un ami.

"Bonne humeur, Satou-san."

N'est-ce pas différent de dire: «Nous allons avoir un millier de clients aujourd'hui»? C'est parce que c'est moi qui ai été invité.

"Bonsoir, Sarah-sama."

"Tu es toujours populaire, n'est-ce pas ?"

Quand je me suis retourné, Sera se tenait là avec les autres dames, comme prévu.

Je ne reconnais aucune des filles de mon entourage, mais d'après l'écran AR et le bloc-notes, il semble qu'il s'agisse des filles du marquis Lloyd et du comte Hoenn.

Ce n'est pas une petite-fille, mais une fille... Comme prévu, c'est un monde différent. Les médicaments de nuit devraient bien se vendre.

"Voudriez-vous s'il vous plaît danser pendant une chanson?"

"Oui, je serais heureux."

Sarah a entendu la chanson entraînante qui jouait et m'a demandé de danser, ce que j'ai facilement accepté.

"--Ah!"

Là, j'ai vu la fille du vicomte Emlyn pousser un petit cri et tendre légèrement la main.

Je n'ai pas remarqué l'apparition de Rerina, la fille du satrape de Gullian, car elle était enterrée en arrière-plan, mais il semble qu'elle ait été à mes côtés tout le temps.

"Oh ? Par hasard, tu avais un rendez-vous dansant plus tôt ?"

"N-non-"

En réponse à la question de Sarah, la fille du vicomte Emlyn a murmuré un peu de déni.

Je me sentais désolé qu'elle ait l'air si déprimée, alors j'ai décidé de la suivre.

Sarah me surveillait aussi, donc je suppose que ça va.

"--J'ai oublié la promesse que j'ai faite dans la capitale du duché. La prochaine fois que je vous verrai à un dîner, s'il vous plaît, accompagnez-moi sur une chanson."

"Je n'ai pas d'autre choix que de faire une promesse. Je te donne mon tour."

J'ai pris la main du vicomte Emlyn et me suis dirigé vers le centre de la salle de danse avec un sourire éclatant.

Même si on disait qu'il s'agissait d'une seule chanson, nous avons fini par danser sur trois chansons.

"Vous vous êtes amélioré."

"Ah, merci. Je voulais encore danser avec le Vicomte, alors j'ai travaillé dur !"

J'ai rendu le sourire à la fière fille du vicomte Emlyn.

Bien entendu, il ne s’agit pas d’un commentaire social. Par rapport à la dernière fois que j’ai dansé au château du duché, mes compétences se sont considérablement améliorées.

Les yeux des jeunes nobles autour de moi étaient fixés sur la fille du vicomte Emlyn, alors je lui en ai parlé.

"C'est la gentillesse et l'élégance qui s'y ajoutent, et cela monopolise le regard des nobles."

"Je-je... si seulement cette seule personne pouvait le voir..."

Quand la fille du vicomte Emlyn me regarde et répond avec un visage rouge, je pense presque qu'elle est amoureuse de moi.

"Ce serait bien si cette personne me félicitait."

"...Eh bien, tu m'as déjà félicité, alors ça va."

"Je vois, c'est bien."

"Oui……"

La fille du vicomte Emlyn sourit un peu timidement.

Leur innocence stimule leur désir de les protéger. Tout en priant pour que sa vie amoureuse se passe bien, j'ai maintenu la conversation avec elle sur des sujets triviaux et j'ai réalisé mon désir d'être son partenaire de danse.

J'ai fait mes adieux au vicomte Emlyn, qui respirait fort, et je me suis dirigé vers la salle de danse avec Sarah à mes côtés.

"Satou-san"

"Qu'est-ce qu'il y a ? Sera-san."

À bien y penser, c'est la première fois que je danse avec Sarah depuis Duchy.

Il aurait dû entrer dans le temple quand il était jeune, mais il est toujours aussi bon.

"Satou-san..."

Elle hésite, ce qui est inhabituel pour Sarah.

"Est-ce vrai que tu es amoureux de la princesse ?"

Tolma est prompte à parler, et je me demande si elle a entendu des rumeurs de la part d'autres filles nobles ?

"C'est infondé."

"Est-ce ainsi?"

Même si je le nie catégoriquement, l'expression de Sarah reste voilée.

Permettez-moi d'en ajouter un peu plus.

"Oui, la princesse Metia du royaume Noroak et la princesse Menea du royaume Rumorok ne sont que des connaissances, et je ne connais même pas la 6e princesse Sistina, uniquement parce que Mia et Arisa sont amies avec elle."

"...Satou-san a beaucoup de connaissances avec la princesse."

--C'est parti.

Il semble qu'il aurait été préférable de laisser de côté la princesse Mitia et la princesse Menea aux cheveux roses.

« Dans ce cas, qui est cette personne qui souhaite vivre dans un pays étranger ?

Je penche la tête face à la déclaration de Sarah.

Il ne fait aucun doute qu'elle fait référence à Aze-san, mais j'ai l'impression qu'elle parle uniquement de Lady Karina comme de la personne qui l'intéresse dans un pays étranger.

Là, j'ai tourné mon attention vers Miss Karina qui faisait la démonstration du rôle de giroflée, et nos regards se sont parfaitement croisés. On aurait dit qu'il me regardait, mais dès que nous avons croisé son regard, il a détourné la tête, faisant presque un grincement.

Apparemment, quelque chose qui s'est passé l'autre jour a amené Lady Karina à le détester.

Après cela, je n'ai pas pu voir l'apparence de Miss Karina parce qu'elle changeait de position avec Sarah, mais pendant un instant, j'ai pu voir les filles aristocratiques et les jeunes aristocrates du duché essayer de parler à Miss Karina.

J'espère que cette soirée sera pour moi l'occasion de me faire au moins un nouvel ami...

Sera me demanda d'une voix un peu ferme, se demandant ce que je pensais du léger silence.

"--Est-ce un secret ?"

"Non, ce n'est pas vraiment un secret."

En fait, je n'ai jamais gardé ça secret.

"Je m'appelle Aialise-sama et je suis un haut elfe."

"...Salut, elfe ?"

Sarah lève les yeux avec surprise.

Comme prévu, il ne semblait pas penser qu'il appartenait à une autre race.

"Vraiment?"

"Oui"

Quand j'ai accepté, Sarah a poussé un soupir de soulagement pour une raison quelconque.

--Détester? Les adolescentes sont difficiles.

Comme si ma question avait été entendue, Sarah a commencé à parler.

« En d’autres termes, Satou-san l’utilise comme un moyen d’échapper au mariage, n’est-ce pas ?

"Non, ce n'est pas vrai."

--Pourquoi est-ce ainsi ?

"Je pense que c'est vrai que Satou-san aime ce haut elfe, mais... les humains et les hauts elfes ne peuvent pas avoir d'enfants, n'est-ce pas ?"

"Oui, bien sûr, je sais."

"Dans ce cas, je pense que vous devriez garder votre amour dans votre cœur et épouser une fille de votre propre tribu afin de créer un héritier."

--Brutus, toi aussi ?

Étant donné les valeurs de Sarah et des autres, je peux comprendre pourquoi ils disent cela.

Dans un monde normal, le chef de famille vous oblige à épouser quelqu'un que vous n'aimez pas.

Mais pour l’instant, je n’ai pas l’intention d’aligner mon point de vue sur le mariage avec vous.

Même si la procréation est le devoir de tous les êtres vivants, il n’est pas nécessaire que chacun le suive aveuglément.

Je vivrai amoureux.

Parfois, je cède à mes envies et je vais dans un bordel, donc je ne pourrai jamais dire ça...

"Si tu es l'héritier..."

J'ai balbutié en essayant de continuer à dire : « Je vais t'adopter et t'élever. »

Si vous le dites avant l’exécution, certains nobles vous gêneront probablement.

「そうですね。世継ぎの事は考えないといけませんね」

"C'est exact."

Sarah, qui a réussi à me convaincre, a répondu d'une voix plus gaie qu'auparavant.

Pour une raison quelconque, Sarah dansait plus près qu'avant.

Les seins de Sarah, qui sont gros pour son âge, me frappent depuis un moment maintenant, me mettant mal à l'aise.

"Je suis content que Satou-san ne ressemble pas au héros de l'histoire."

"Es-tu le héros ?"

Je n'arrive pas à suivre le changement soudain de sujet de Sarah.

Comment êtes-vous devenu un héros à partir de ce qui vient de se passer ?

"Oh ? Ne sais-tu pas que je suis un vassal du Seigneur Muno ? Il y a une scène célèbre dans l'histoire "Le Héros du Pays des Fées" où le héros tombe amoureux de la reine des fées et jure son amour éternel."

その勇者とは気が合いそうだ。

J'ai cherché sur la carte le titre du livre et je l'ai trouvé dans la bibliothèque du château royal, je vais donc l'emprunter très bientôt.

◇

Après avoir dansé avec Sarah, j'ai aimé danser avec les dames qui faisaient la queue.

もちろん、獣娘達ともだ。

La danse avec Pochi et Tama s'est avérée être comme un spectacle de rue, mais elle a été bien accueillie par certains aristocrates à fourrure et jeunes filles, donc je suppose que ça va.

La danse avec Liza s'est avérée ressembler davantage à un combat d'arts martiaux qu'à une danse, mais grâce à l'orchestre à l'esprit vif qui a changé la chanson en une chanson plus rapide et plus nette, tout le monde autour d'elle l'a acceptée comme si c'était le programme prévu depuis le début, et tout s'est bien passé.

Après la soirée, je retrouve Arisa et les autres qui reviennent du goûter de la princesse et je les emmène au village de Boruenan.

Avant d'aller me coucher, j'appelle Arisa et Liza pour leur parler de mon vrai nom et de l'incident du meurtre de Dieu.

"Alisa, Riza, peux-tu s'il te plaît juste une seconde ?"

"Fani ? Mohikahite, es-tu fou du charme d'Arisa-chan ?"

ヘロヘロになってどうする。

"Oh, Alisa, ne dors pas par terre."

"Je vais bien, je ne dors pas. Je suis réveillé. Je dors."

Lulu prend Arisa dans ses bras alors qu'elle s'endort.

Je suppose que j'ai eu beaucoup de plaisir à parler de magie avec la princesse, mais j'avais sommeil et j'avais le vertige.

"Maître, il semble qu'Arisa s'est endormie, donc si vous avez besoin de quelque chose, je m'en occupe."

"Non, ce n'est pas comme si c'était urgent, alors je te parlerai demain soir."

Si je le dis d'abord à Liza, Arisa sera probablement contrariée.

◇

J'ai couché mes enfants dans la cabane dans les arbres et me suis dirigé vers Echigoya Shokai.

"Kuro-sama, je t'attendais."

En plus des cadres, il y avait 10 filles étranges et 12 jeunes hommes alignés derrière le gérant.

Comme prévu, la salle semble petite avec autant de monde.

« J'ai un rapport pour Kuro-sama. Ces 22 personnes sont les esclaves supplémentaires dont je parlais l'autre jour.

Lorsque le gérant donnait un signal, les esclaves saluaient avec le plus grand salut.

Je l'ai ignoré parce que c'était gênant, mais tous les esclaves ont de bonnes manières.

"Tu es un esclave très bien éduqué, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'étaient à l'origine des serviteurs travaillant dans le manoir d'un noble."

Selon l'affichage AR, ils semblent être d'anciens serviteurs d'un noble accusé de trahison lors de l'incident du démon Sakuramochi.

Les nobles vassaux étaient exécutés avec leurs maîtres, les esclaves étaient donc tous des roturiers.

«Nous prévoyons que les hommes gèrent les magasins et les entrepôts du centre-ville et que les femmes travaillent dans le manoir.»

"Je laisse la gestion dans ce domaine au manager."

«J'étais impressionné.»

J'ai fait partir les esclaves et j'ai reçu un rapport de l'exécutif qui s'était chargé de surveiller le jeune Shin.

"Il y a eu deux personnes suspectes en contact. L'une était un garçon aux cheveux noirs et l'autre une fille aux cheveux roses..."

On raconte que la princesse Menea a tendu la main pour le sauver après s'être mêlée au garçon Souya.

J'avais déjà entendu une histoire similaire d'Arisa.

"C'est tout ?"

"Oui, à part le personnel de l'orphelinat, ce sont les deux seules personnes avec lesquelles j'ai été en contact. Cependant, il y a un léger problème avec l'orphelinat, ou devrais-je dire avec le directeur de l'orphelinat..."

Pour résumer ce que la directrice a dit, même si le directeur de l'orphelinat accepte des orphelins qui dépassent de loin la taille de l'orphelinat, le nombre d'enfants à l'orphelinat semble être le même que celui des autres.

À une certaine époque, des rumeurs circulaient selon lesquelles les orphelins étaient vendus à des marchands d'esclaves, mais les autorités n'ont rien trouvé de suspect au cours de leur enquête et il semble qu'elles aient retenu l'idée que les enfants s'enfuient simplement de façon régulière.

Pendant l'histoire, j'ai cherché le nom du directeur de l'orphelinat.

Il n’y a rien de particulièrement suspect. Je pensais qu'il était lié à "Light of Freedom", mais ce lien n'existait pas.

Juste au cas où, j'ajouterai quelques instructions aux filles exécutives.

"Ceux qui entrent en contact avec le directeur de l'orphelinat doivent également laver leur identité."

"Oui!"

"Vérifiez également les traces des enfants qui se sont échappés. Si vous n'avez pas assez de main-d'œuvre, vous pouvez embaucher plus de personnes."

"Oui ! Je comprends !!"

La fille d'un cadre qui a l'air heureuse même si son travail a augmenté doit être une bourreau de travail.

"Une vente aux enchères parrainée par le roi aura lieu pendant trois jours à partir de demain. Les expéditions vers le labyrinthe seront suspendues pendant l'événement. Le responsable de la vente aux enchères extorquera impitoyablement de l'argent aux participants. Il n'est pas nécessaire de se retenir."

``Je comprends, Kuro-sama.''

J'acquiesce en réponse aux voix puissantes et pleines d'entrain des filles des cadres.

Vraiment fiable.

Il serait prudent de leur laisser la vente aux enchères, sauf le dernier jour.

Je travaille sans arrêt depuis un moment maintenant, alors j'ai pensé prendre un peu de repos avant la représentation proprement dite.

Ce serait une bonne idée de laisser les enfants sécher l'école et de déguster ensemble les célèbres plats du peuple de la capitale royale.

J'ai l'impression que je pourrai bien dormir aujourd'hui pour la première fois depuis longtemps.