Partie: Sans titre
Chapitre 104: 6-Interlude 4 : Rêve d'une journée d'été (FR)

C'était un rêve, le rêve d'un jour lointain qui aurait dû se produire un jour.

◇

"Jouons ensemble aussi."

J'étais curieux de connaître une fille d'environ mon âge qui me regardait timidement derrière la boîte d'offrandes du sanctuaire, alors j'ai eu le courage de l'inviter à jouer.

"Je m'appelle Ichiro. Et toi ?"

"Je suis ○○○"

"Euh, c'est un nom qui ressemble à celui d'une fille du sanctuaire."

J'ai pris l'enfant par la main et je l'ai conduit vers ses cousines et sœurs qui jouaient sur le terrain. L'enfant, qui était calme au début, a commencé à s'ouvrir à elle en jouant à Hanaichi Momme et à cache-cache, et s'est mise à rire avec un sourire aussi éclatant que ses beaux cheveux roux.

Les moments de plaisir passent vite. Le coucher de soleil semble se cacher entre les montagnes.

"Tout le monde, il est temps de rentrer chez vous. ○○○ rentrera également avec vous à mi-chemin."

"C'est ma maison."

L'enfant dit cela et retourna vers le sanctuaire.

Je suis sûr d'avoir entendu son nom, mais je ne me souviens tout simplement pas de son nom.

◇

"Puis un prince apparut et tua le dragon maléfique d'un seul coup de son épée."

"Je n'aime pas cette histoire."

Il semblerait qu'il n'ait pas aimé le livre d'images que j'avais tant essayé de lui lire.

Une jeune fille au visage légèrement enflé fit la moue tout en jouant avec les pointes de ses cheveux rouge-orange.

"Ce sanctuaire est dédié au dieu des dragons. Il s'appelle Princesse Mizuhana."

La fille gonfle sa poitrine et dit un peu fièrement.

Ce sanctuaire est dédié au dieu Amanosui Hanahime.

"Allez, allez. La princesse Mizuhana a croisé l'arc-en-ciel. Un jeune homme du village l'a vue danser sur la montagne où se trouve ce sanctuaire et s'est mis en colère."

"Pourquoi es-tu en colère?"

La jeune fille a fait la moue lorsqu'on lui a raconté une histoire dont elle ne se souvenait pas bien.

"Ugh, je ne sais pas. Je suis sûr qu'il s'est mis en colère parce que c'est un méchant ! Je lui ai dit de ne pas me regarder pendant l'entraînement."

"Tu es une personne timide, n'est-ce pas ?"

"Oui, j'en suis sûr!"

La jeune fille, qui croisait maladroitement les bras avec ses mains maigres, hocha la tête comme si elle comprenait ce qu'elle avait dit.

"Allez ! La déesse en colère s'est transformée en dragon et est montée dans le ciel, faisant pleuvoir pendant trois jours et trois nuits."

"Hmm, j'aimerais que tu me pardonnes avec une seule décopin."

"Euh, d'accord ! C'est une vieille histoire !"

Il semble que les poussées inutiles soient interdites.

"Le jeune homme qui a vu la danse s'est désespérément excusé auprès de la déesse au sommet de cette montagne. Puis la déesse lui a pardonné et a épousé le jeune homme."

Je ne comprends pas.

quoi ? Sa super expansion. Je suis sûr qu'il a coupé court à la conversation.

◇

A midi, nous mangions de la pastèque sur la véranda du bureau du sanctuaire, écoutant le grésillement des cigales qui nous faisait mal aux oreilles. Elle est un peu plus âgée que moi et elle mord dans une pastèque avec une telle vigueur que son joli visage en est gâché et que les graines jaillissent dans le jardin.

"Hé, tu es une fille, alors prends-le dans ta paume et remets-le dans l'assiette."

"Ichiro est un idiot ! La pastèque est délicieuse parce qu'on la mange comme ça ! Seuls les enfants peuvent faire quelque chose comme ça. N'essayez pas d'être intelligent, vous devriez le faire aussi."

Elle souligne avec exagération tout en secouant ses cheveux vert pastèque qui pendent autour de ses épaules.

Elle est toujours joyeuse.

◇

La nuit, nous profitons des feux d'artifice dans l'enceinte du sanctuaire, protégés par l'odeur des serpentins anti-moustiques.

Elle avait l'air mature dans son yukata, et ses cheveux violet clair tressés et ses cheveux bouclés sur la nuque étaient si sexy que mon cœur a fait un battement.

"Je sais, Ichiro-kun. La divinité consacrée de ce sanctuaire, Amano Mizuka Hime, était autrefois mariée à un jeune humain. Mais comme il était humain, il est mort le premier. Quand il est mort, il a fait une promesse à Mizuka Hime : « Un jour, je renaîtrai et je reviendrai vers toi. » Ne trouvez-vous pas que c'est romantique ?

Elle me regarde depuis sa position assise, murmurant d'une manière légèrement enchantée.

Même si elle est beaucoup plus mature que moi, j'ai été choqué de voir son expression enfantine et espiègle.

« Existe-t-il une réincarnation ?

"Il y a."

Elle confirme clairement mes propos.

"Mais il ne suffit pas de renaître. Les dieux et les humains ont des durées de vie différentes. Nous serons à nouveau séparés."

« N'est-il pas acceptable de faire de la personne que vous aimez un dieu ? »

«Dieu n'est pas assez tout-puissant pour donner la divinité à qui il veut.»

Fait inhabituel pour une fille aussi cool, ses paroles sont passionnées.

"Une seule âme ne suffit pas, il faut en associer plusieurs."

Ces mots étaient un peu effrayants.

◇

J'emmène Satou, le chien de mon grand-père, dans les escaliers menant à l'enceinte du temple.

C'est un nom étrange pour un chien, mais apparemment, le nom de la personne qui l'a donné à mon grand-père était M. Sato. C'est un nom approprié pour ma famille.

Entrez dans l’enceinte du sanctuaire en passant par la porte torii en pierre non rouge.

"Hé ! Je t'attendais, Satou."

"Maintenant, appelle-moi Ichiro sauf pendant les matchs."

"Hmph, j'ai appelé le chien."

"Je vois, alors arrêtons de jouer à des jeux aujourd'hui et sortons jouer avec le chien."

Quand j’ai dit cela avec méchanceté, elle a perdu son attitude autoritaire et a commencé à s’énerver.

"Eh bien, attendons. Si Warawa ne le fait pas, qui sauvera la Fédération troyenne de l'Empire achéen ?"

"D'accord, d'accord, allons à l'ombre avant de jouer."

Nous nous asseyons côte à côte sur la véranda bien aérée et ombragée du parc du temple. Satou, le chien sans laisse, court dans l'enceinte du temple malgré la chaleur estivale.

Je lui ai tendu l'une des deux consoles de jeux portables que j'avais sorties de mon sac : GeoPoke.

Elle adore le clic lorsque vous déplacez le contrôleur. J'aime toujours cliquer dessus avec mes petits doigts avant de l'allumer. J'ai connecté les deux consoles de jeux avec un câble de communication et je les ai allumées.

"Oh, ça vient juste de commencer."

Le jeu est un jeu de simulation de guerre spatiale basé sur la guerre de Troie.

Même s'il est destiné aux enfants, il existe des concepts tels que la portée de recherche et le ravitaillement de l'ennemi.

"Hmm, lançons à nouveau une attaque surprise depuis l'extérieur de la zone de recherche ennemie. C'est pourquoi Kisama est Satou."

Des choses très déraisonnables sont dites.

"Alors, je vais vous donner un handicap 'Exploration de la carte' à partir de la carte suivante."

"Bravo. J'aurais dû ajouter une 'balle de comète' de toute façon."

"Eh, 'Comet Bullet' ne sert à rien. La situation de la bataille va changer en un instant."

"C'est ce qui est bien ! Juste un shot. Quoi ? Un seul shot, c'est bien, alors je veux que tu le mettes."

Elle le supplie en secouant ses cheveux indigo, et il finit par accepter. On dit qu'on ne peut pas battre un enfant qui pleure et un Jito. Mais je ne sais pas ce qu'est Jito.

"Hahahaha, c'est fou."

Elle détruit joyeusement ma force principale avec la Comet Bullet.

Et j’étais si heureux lorsque j’ai capturé mon cuirassé dreadnought, qui avait perdu sa capacité de navigation.

"Ah, 'Comet Bullet' fait du bien. J'ai même reçu un cuirassé en souvenir en bonus."

Elle était de bonne humeur, mais lorsqu’elle a amené le cuirassé sur son territoire, elle a été choquée.

Ce jeu est basé sur la guerre de Troie. Bien entendu, il existe également des tactiques qui entrent dans la catégorie des « chevaux de Troie ».

"Wow, des robots sortent du cuirassé. Ah, ce porte-avions vient d'être achevé. Eh bien, si vous jouez avec cette usine, ça ne marchera pas."

Son armée, dont les installations de ravitaillement ont été détruites par l'attaque des robots de l'intérieur, est attaquée par la véritable force principale qui gisait au sol. Ce fut un match serré, mais la bataille s'est soldée par ma victoire.

"Wow, c'est terrible. Il n'y a aucune considération pour les petites filles."

"Écoutez, si vous ne donnez pas tout dans un combat, c'est un manque de respect envers votre adversaire."

"Eh bien, tu n'aimes pas Satou. Je vais te maudire que seul Tsurpeta t'aimera pour le reste de ta vie."

Même si c'est une blague, cela reste une terrible malédiction. Même dans ma classe, les idoles aux gros seins sont les plus populaires.

Parlons du sujet en jouant à un autre jeu.

"D'accord, d'accord, jouons à un autre jeu la prochaine fois."

« De quel genre de chose s'agit-il ?

"C'est un RPG, et c'est un jeu dans lequel un personnage faible bat le menu fretin, devient plus fort et finalement vainc le Roi Démon."

C'est une explication complètement dénuée de sens pour moi.

"Oh, vous pouvez vaincre le Roi Démon ! C'est incroyable ! Au fait, ne pouvez-vous pas vaincre le Dieu Démon ?"

"Il existe plusieurs types de boss cachés dans ce jeu, mais je suis sûr qu'il y a aussi des dieux et des démons, vous pouvez donc les vaincre."

"C'est bien ! Allez, allons-y, Satou ! Démarre vite !"

Ma tension est toujours forte, mais aujourd’hui je peux m’en débarrasser. Je suis sorti avec elle et j'ai joué à des jeux jusqu'au coucher du soleil ce jour-là.

Vous ne pouvez pas vous limiter à jouer à des jeux une heure par jour.

◇

Elle lisait un livre épais dans un coin du parc du temple, près d’une petite source.

"Bonjour, qu'est-ce que tu lis aujourd'hui ?"

"Hmm, j'étais intéressé parce que j'ai lu quelque chose sur "Dieu est mort" et dont j'étais à moitié endormi."

"Hé, est-ce que les dieux meurent ?"

"Hmm, tu vas mourir. Mais tu vas juste mourir. Si tu le laisses tranquille, il reviendra à la vie tout seul. Les dieux sont immortels, après tout."

"Est-ce que ça veut dire que tu vas mourir ? N'est-ce pas juste un état d'animation suspendue ?"

"Non, physiquement, vous mourrez. Une fois que vous mourrez, un dieu qui devient un corps spirituel crée sa propre âme, construit un nouveau corps et vous ressuscite. Cependant, si vous êtes un dieu de haut rang, vous n'avez pas à passer par des étapes aussi pénibles, car même si vous mourez, vous serez ressuscité un instant plus tard parce que vous êtes omniprésent dans le monde."

Là, la jeune fille rit.

"Tout comme ton maître."

Mes yeux s'écarquillent face à ces mots inattendus.

"Ensuite, dans n'importe quel monde, à n'importe quelle époque, tu es toujours Ichiro. C'est comme si tu étais omniprésent à travers le temps et l'espace, et peu importe à quel point je change, tu seras toujours mon ami et tu me traiteras de la même manière."

Avant de pouvoir entendre le sens de ses paroles mystérieuses, j'ai entendu la voix de sa mère qui l'appelait.

"Hmm, il était temps."

Ses mystérieux cheveux bleus étaient teints en noir comme s'ils dégoulinaient d'encre.

Apparemment, je suis le seul à voir ses cheveux d'une couleur différente.

Maintenant qu'elle a les cheveux noirs, elle lui parle toujours sur un ton poli, comme si elle était une autre personne.

« Hé, Suzuki-kun. Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous regarder ma danse Kagura ?

La danse Kagura ? Ah, la danse Kagura.

J'ai été attiré par son sourire timide alors qu'elle tirait timidement sur l'ourlet de ma chemise, et je l'ai suivie jusqu'à la scène du sanctuaire.

Elle se change en costume de jeune fille du sanctuaire et danse sur scène.

« La danse d'Hikaru s'améliore, n'est-ce pas ?

"Oui, elle ressemble à une jeune fille professionnelle du sanctuaire."

"Hehehe, elle n'est peut-être pas une professionnelle parce qu'elle n'est pas payée, mais c'est une vraie jeune fille du sanctuaire. La danse est quelque chose qui fait descendre les dieux dans son corps. Surveille-la attentivement et garde-la à l'esprit, Satou. Un jour, elle te sera utile."

Je ne sais pas si c'est la mère de Mai qui m'a dit ça, qui regardait Mai intensément, ou si c'était autre chose.

Au lieu d’entendre ces paroles mystérieuses, j’observais attentivement la danse de mon amie d’enfance.

◇

Je regarde mes rêves d'un point de vue aérien.

Je ne me souviens plus de son nom, mais mon amie d'enfance devait avoir les cheveux noirs. Son âge ne devait pas être différent du mien.

Je suis sûr que mes souvenirs passés se sont mélangés aux souvenirs d'un jeu de fille que j'ai créé moi-même dans un sanctuaire que j'ai fabriqué pendant mes études universitaires. Même avec des cheveux aussi colorés, c'est normal pour les jeux.

Mais quelles étaient les lignes qui n’étaient pas dans le jeu ?

"Oublie ça, Ichiro, jusqu'au moment où tu en as besoin. Gardons nos souvenirs au plus profond de nos cœurs.''

Plusieurs filles me chuchotent à l'unisson.

Ma conscience s'endormit profondément lorsque j'entendis cette voix familière.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

C'était un épisode mystérieux, mais il n'est pas prévu d'en récupérer la préfiguration avant le dernier chapitre.

Veuillez également noter que toutes les lignes mystérieuses ne sont pas des préfigurations. C'est juste un rêve.

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !