Partie: Sans titre
Chapitre 581: 16-68.Saga Empire, Bataille de la Capitale Impériale (1) (FR)

"Tu as fini plus loin que prévu."

Arisa――Golden Knight Red marmonna en regardant le mur extérieur de Saga Empire au loin et la flèche qui jaillissait de là.

Derrière elle se trouvent ses compagnons vêtus d'une armure dorée.

Un certain nombre de dirigeables survolaient la capitale impériale, où de sombres nuages ​​pesaient lourdement sur le ciel, et tiraient des canons sur le sol depuis le dessus de la capitale.

"La bataille a déjà commencé."

Liza――Golden Knight Orange dit en regardant la fumée noire s'élevant du sol.

Aujourd'hui, au lieu de sa lance démoniaque bien-aimée Douma Kaizo, elle tenait la lance dragon Heiron, qui possède une excellente puissance d'attaque.

"Peut-être qu'Ichi-Satou s'est assuré que nous n'entrions pas dans une bataille juste après notre déménagement."

Hikaru participe à la bataille à la manière du héros Nanashi.

La robe du héros Nanashi, qui utilise du fil en alliage d'orichalque et du tissu tissé à partir des fibres de peau argentées du grand poisson monstre Tovkezera, possède une excellente puissance défensive comparable à l'équipement lourd du Chevalier d'Or.

"Comme attendu de votre maître."

Liza murmura fièrement.

"Torima, avant d'attaquer, nous vérifierons la situation actuelle avec une 'vision lointaine'."

"Juste au cas où, je devrais mettre en place des contre-mesures."

"C'est vrai. Je vais enquêter sur la capitale de l'Empire Saga, qui est en guerre contre le Roi Démon, alors je vais le faire."

Arisa lève le bouclier de son casque et canalise son pouvoir magique dans les ornements autour de ses oreilles.

Avec juste cela, le circuit magique qui empêche le compteur anti-détection créé par Satou est activé.

"Alors allons-y."

J'ai brandi un bâton avec une perle solaire et j'ai fermé les yeux.

Au moment où la magie d'Arisa fut activée et que son regard magique atteignit le château impérial, une lumière blanche pure teinta sa vision.

Au même moment, les boucles d’oreilles qui avaient été imprégnées de pouvoir magique commençaient à émettre des étincelles.

"-Ouah."

Arisa brise le charme grâce à la stimulation semblable à l'électricité statique provoquée par les étincelles.

"C'est le comptoir."

"Êtes-vous d'accord?"

"C'est Ron ! D'après ce que j'ai ressenti plus tôt, c'est une barrière d'inhibition au cœur de la ville. Je vais vous dire que la magie spatiale d'Arisa-chan n'est pas assez douce pour la bloquer avec un compteur comme celui-ci."

"accrochez-vous"

Hikaru a empêché Arisa de poser avec ses manches retroussées.

"Il y a de fortes chances que la barrière d'inhibition du centre-ville soit mise en place comme contre-mesure contre le Roi Démon. Si vous la brisez mal, cela pourrait finir par être une aide au Roi Démon."

"Je vois..."

Arisa réfléchit un instant, puis regarde ses amis.

"Pochi, je suis désolé, mais pourrais-tu venir avec moi et faire le tour de la capitale ?"

"Oui c'est le cas."

Pochi――Golden Knight Yellow hoche doucement la tête.

L'épée blanche suspendue à sa taille est une épée à crocs de dragon fabriquée à partir des crocs du dragon inférieur Bouryuu en utilisant la magie primitive.

"Je vais à Lulu."

--LYURYURUUU.

Lorsque Pochi saute sur le dos et l'appelle, le dragon blanc de classe inférieure Ryuryu pleure joyeusement et s'envole dans le ciel.

"Ne vous approchez pas trop de la capitale impériale."

Arisa prévient Pochi via la magie spatiale "Tactical Ring Talk".

"C'est Rajana."

"C'est Rajana."

La réponse de Pochi provenait à la fois d'une sonnerie tactique et d'une voix avec un léger décalage horaire.

"Tu y vas aussi?"

"C'est vrai. Infiltrez la capitale impériale et découvrez où se trouve le Roi Démon et s'il y a des ennemis autres que le Roi Démon."

"Ninnin~"

Tama――Golden Knight Pink s'enfonce dans l'ombre dans une pose de ninja.

"éteindre?"

Mia――Golden Knight Green a demandé en sortant un bâton avec une perle solaire dedans.

"Cette fois, c'est une bataille urbaine, alors arrêtons les bateaux à canne."

« Arisa, ne vaudrait-il pas mieux ne pas envoyer de canon flottant ?

Lulu――Golden Knight Black le confirme en portant un canon d'accélération portable sur son épaule.

"Les canonnières dimensionnelles sont mauvaises, mais les batteries d'artillerie flottantes sont très bien, n'est-ce pas ? Elles peuvent également être utilisées pour voyager vers les villes."

La canonnière de Lulu, qui est équipée du même type de dispositif magique que la fonction de plongée dimensionnelle du vaisseau léger, a été développée pour éliminer les monstres vivant dans le vide, dans l'espace, plutôt que pour combattre sur les planètes.

Il est possible de l'exploiter sur la planète, mais comme il est doté de la technologie de Satou sans aucun poids, on craint qu'il ne cause plus de dégâts que lorsqu'un « dragon ou un seigneur démon se déchaîne ».

Malheureusement, il n'est pas équipé d'armes anti-dieu, ce n'est donc qu'un vaisseau de combat pour créatures normales.

"S'il s'agit d'une bataille urbaine, je m'abstiendrai également de porter un blindage renforcé. Ce n'est pas adapté au combat au sol."

"Je pense qu'il peut être utilisé au sol puisque c'est comme une combinaison motorisée, mais si vos capacités de base sont aussi élevées que celles de Riza-san, cela pourrait ressembler à une entrave."

Tout en disant cela, Arisa fait flotter des boucliers flottants de défense automatique et des balles de défense de mêlée autour d'elle.

"Arisa, j'aimerais également vous demander si vous êtes d'accord pour utiliser uniquement un équipement normal."

Nana――Golden Knight White m’a demandé avec un grand bouclier traité miroir à la main.

"C'est vrai - tant que le seigneur démon n'est pas d'un niveau supérieur à Hikaru-tan, vous ne pouvez utiliser que Castle. Cette fois, ce n'est pas une bataille contre des dieux, donc je garderai le trône qui vient d'être mis en place dans ma poche arrière."

"N'as-tu pas besoin d'un vaisseau-bouclier dimensionnel à la place ?"

"Ce n'est pas grave car ce n'est pas facile à utiliser sur le terrain."

Un navire construit dans le même but que la canonnière de Lulu causerait beaucoup de dégâts aux environs à cause des conséquences de la défense sur la planète, alors Arisa a refusé de l'utiliser sans montrer aucun signe d'inquiétude.

"C'est Pochi-"

◇

"Signal lumineux de la tour du mur extérieur - Capitaine ! C'est un dragon du ciel du sud ! Un dragon blanc arrive !"

"Un dragon a suivi le Roi Démon ? Ces fous de combat. En cette période chargée, ils se sont présentés pour faire des ravages sur le champ de bataille..."

Sur le pont du porte-avions flottant au-dessus de la capitale impériale, le capitaine tordait les lèvres de haine.

"Voulez-vous intercepter?"

"Ne soyez pas stupide. Même s'il s'agit d'un dragon de classe inférieure, vous ne pouvez en aucun cas l'intercepter avec la force d'un dirigeable."

S’il s’agissait d’un dragon de classe inférieure, il serait peut-être possible de porter un coup préventif, mais la conclusion serait d’être noyé par un dragon blessé.

"Envoyez les wyvernes et attirez l'attention des dragons inférieurs ! Éloignez-les de la capitale impériale."

"Mais alors l'escouade Wyvern..."

"Je sais."

Il est très peu probable qu'une wyverne taquinée par un dragon inférieur survive indemne.

"--Bridge. Unité Ao-o, allons-y."

Les voix des Wyverns sur le poste de pilotage résonnaient dans le tube parlant.

"Nous ne pouvons pas incendier la capitale impériale avec les flammes du dragon, n'est-ce pas ?"

"...Je suis désolé."

Le capitaine serra les dents aussi fort qu'il put aux paroles des Wyverns, qui se portèrent volontaires pour rejoindre l'escouade désespérée.

Une escouade de wyvernes composée de quatre chevaux décolle du poste de pilotage.

"Il y a eu un changement chez le seigneur démon sur le terrain ! Il a commencé à libérer des monstres géants ressemblant à des chauves-souris !"

"Envoyer des chauves-souris ? N'est-ce pas comme les 'vampires' dans le labyrinthe suceur de sang..."

"Capitaine, peut-être qu'il est le roi démon des vampires ?"

"Je ne peux pas tirer une conclusion définitive sur la base de tant d'informations. L'évaluation a-t-elle déjà été effectuée ?"

"Il semble qu'il soit encore impossible de prendre une décision à cause de la brume noire qui entoure le corps du Roi Démon."

Les capitaines jetèrent un regard noir au roi démon d'Hitogata, qui était enchâssé au sommet du château impérial.

L'escadron Wyvern décolla du porte-avions et s'approcha du mur extérieur entourant la capitale impériale.

"Est-ce un dragon blanc?"

Le capitaine utilise un geste pour indiquer l'emplacement de Hakuryu à ses subordonnés qui forment une formation.

"- Du métal doré autour de son cou ? Non ! C'est une armure ! Ce dragon est-il un chevalier dragon de chevalier dragon !!"

La voix surprise du capitaine fut étouffée par le vent fort au-dessus.

"C'est Pochi. Il y a des gens en armure qui montent sur le dos des gars à la viande de lézard volant.''

`` Chevalier Hiryu. Ce sera gênant même si cela devient une bataille, vous pouvez donc l'ignorer.''

«C'est Rajana. Lulu, accélère ! C'est ce que c'est.

Il n’y avait aucun moyen pour le commandant, qui n’était pas un dieu, de savoir qu’une telle conversation était secrètement échangée en utilisant la magie spatiale.

--LYURYURUUU.

Un dragon blanc pleure au loin.

Les membres de l’escouade wyverne et de la cavalerie wyverne se raidirent de peur.

Cependant, le dragon blanc jeta un coup d'œil à l'escouade de wyvernes pendant un instant, puis s'envola le long du mur extérieur de la capitale impériale à plusieurs fois la vitesse à laquelle il volait auparavant.

"--rapide"

Le capitaine était soulagé, mais ressentait également un sentiment d'admiration et de jalousie face à la vitesse croissante d'Hakuryuu.

« Veux-tu me suivre ? »

» Mon subordonné a demandé avec un geste.

"Je ne peux pas rattraper mon retard : 'Je rentre à la maison.'"

Le commandant fit un geste et pointa le museau de la wyverne vers le transporteur.

En conséquence, il sauve le dirigeable d'une bataille acharnée avec une chauve-souris géante.

◇

"Ninnin~"

Sur le mur extérieur de la capitale impériale, Golden Knight Pink surgit de l'ombre.

"Large?"

La capitale de Saga Empire est trop vaste pour qu’une seule personne puisse enquêter seule.

Même comparée à la vaste capitale du royaume de Shiga, elle est plusieurs fois plus grande.

"Bunbunbun, Bunshin no Jutsu~?"

Les capes roses flottent et le nombre de ninjas cachant leur visage derrière des masques de chat augmente.

"Voudriez-vous vous séparer et explorer?"

""Aiaaisa~""

Le nombre de ninjas augmenté grâce au ninjutsu est dispersé dans la capitale impériale.

Il n'y a personne ici pour en parler.

Une rue principale qui rayonne depuis le Château Impérial au centre de la capitale.

L'un des ninjas atterrit dans un bruit sourd sur le toit d'un grand immeuble qui le surplombait.

La rue en contrebas était remplie de foule et de calèches chargées.

"Ça fait mal, ne pousse pas !"

"Bruyant, écartez-vous!"

« Oka-san, où es-tu ?

"Dépêchez-vous ! Si vous ne vous enfuyez pas rapidement, le seigneur démon et les démons viendront !"

"Je ne veux pas ! Je ne veux pas être capturé par des démons et traîné en enfer !"

La foule se précipite vers la porte en criant et en hurlant.

« Panik~ ? »

Le chat ninja a l'air troublé.

Dans la foule, un enfant séparé de sa mère a été poussé par des adultes et est tombé.

Normalement, seul un sort tragique aurait attendu cet enfant.

Cependant, le ninja l'a vu.

"Ninnin~"

Un enfant est englouti par une ombre et émerge sous les pieds du ninja.

"Où ici?"

"Sur le toit~?"

Le ninja pencha la tête en réponse à l'enfant anxieux.

Le ninja porte doucement l'enfant sur ses épaules et le porte vers une personne qui semble être la mère qui cherche l'enfant.

Il s’agissait peut-être d’un miracle insignifiant dans le grand schéma des choses, mais une telle scène se répéterait dans toute la capitale impériale.

Apparaît à l'intérieur d'une maison en feu et guide les personnes qui sombrent dans le désespoir hors de la maison.

Il protégea ceux qui fuyaient et s'associa aux soldats qui étaient sur le point d'être engloutis par l'essaim des serviteurs de sang.

Sur le champ de bataille acharné entre les Chevaliers Noirs et les vampires des classes inférieures, ils ont été vus applaudissant avec des fans à deux mains.

Dans un certain manoir, il sauvait des jeunes filles capturées par des vampires.

« Tama, comment ça se passe à Teito ? »

````Excitant ~ ? """

Cependant, en tant que scout, il semble y avoir un petit problème avec les rapports.

◇

"Eh, ce qui est excitant, c'est qu'il semble qu'il y ait d'autres monstres sur le sol en plus du Roi Démon."

"Hmm, confirmé. Vampire."

Après Tama et Pochi, Mia a également libéré des pseudo-esprits pour une reconnaissance dans la capitale impériale.

« Le Roi Démon aussi ?

"accrochez-vous"

Mia, qui tourna son attention vers le pseudo-esprit, donna des instructions.

"Hmm, échec."

Mia a fait une forme de X avec les index des deux mains devant son visage.

Apparemment, un pseudo-esprit de reconnaissance qui s'est approché du Roi Démon a été abattu.

"Si vous incluez les informations de Pochi, il semble qu'il n'y ait qu'une armée de chauves-souris géantes qui se soit séparée du Roi Démon et des monstres de type vampire qui débordent dans la capitale impériale."

"Les vampires sont doués pour se cacher à travers des choses comme l'atomisation et la transformation des bêtes, donc c'est un problème."

Hikaru, qui a beaucoup d'expérience dans la lutte contre les vampires, met sa main sous son menton et gémit.

"C'est bon. Maintenant, c'est ton tour -- Lulu-onee-sama."

"Ouais ? Moi ?"

Ma sœur a pointé du doigt les nuages ​​sombres dans le ciel au-dessus de la capitale impériale et l'a exhortée à le faire, ce à quoi elle a répondu d'une voix confuse.