Partie: Sans titre
Chapitre 89: 6-23. Fille du baron et chevalier voleur (FR)

[Avant-propos]

Cette fois, ce n’est pas du point de vue du personnage principal.

-------------------------------------------------------------

"Le père et la sœur sont tous deux trompés."

Combien de fois je me suis plaint de ça ? Mais mes paroles n’atteignent personne. Et même maintenant, ces hommes modestes errent toujours autour de ce château comme s’ils étaient les leurs.

C'est peut-être pour ça. J'avais l'impression que quelque chose m'appelait et j'ai fini par me retrouver dans un vieux bâtiment en ruine sur le terrain du château.

Il s'agit probablement des restes d'un bâtiment datant d'il y a environ 20 ans, lorsque ce château était le château du marquis Muno.

Cela fait déjà 15 ans que mon père m'a offert ce territoire. Seize ans se sont écoulés depuis que j'ai visité ce lieu avec ma mère et ma sœur, mais depuis ce temps je n'ai jamais quitté le château. Quand j'étais petite, j'attendais avec impatience que ma cousine Tolma vienne me rendre visite.

Même s'il s'appelait un château, il était probablement destiné à montrer le pouvoir du marquis. Le vaste terrain du château comprend une petite forêt et même un étang, donc je ne me suis jamais senti pris au piège.

Je pensais avoir exploré l'intérieur du château, mais c'était la première fois que j'entrais ici. La femme de ménage qui est habituellement avec elle ne la laisse pas entrer car c'est dangereux.

C'est peut-être parce que je suis dans un endroit inconnu. Mon humeur s'est améliorée au point où je peux voir la beauté de la poussière flottant dans la lumière du soleil filtrant à travers les arbres. Si je n'avais pas mis un mouchoir sur ma bouche pour éviter d'inhaler la poussière, j'aurais toussé.

Cet endroit semblable à un trône était-il la salle d'audience du marquis ? Les nombreux rayons de lumière provenant du plafond effondré donnent l’illusion que cette ruine est un lieu sacré.

Et c'est ici que j'ai rencontré mon destin.

◇

"Ma fille, tu veux du pouvoir ?"

"Oui"

J'ai répondu aux mots soudains venus du trône vide.

Même si je regrette peut-être le choix que j’ai fait à ce moment-là, je peux vous assurer que je n’ai aucun regret.

"D'accord ! Alors je te le donnerai !"

Une lumière argentée s’étend du trône et m’entoure. C'est comme lorsque vous vous allongez et que vos cheveux s'enroulent autour de votre corps. Lorsque l'inconfort qui m'avait mis mal à l'aise s'est calmé, des bracelets élégants tissés de fil d'argent ont été portés aux deux poignets. Me sentant étrange, j'ai regardé et j'ai vu que les deux chevilles avaient des bracelets de cheville avec le même design.

"Ma fille, l'affaire est conclue. La sagesse et le courage sont à toi."

"De quel côté êtes-vous ? Aussi, pourriez-vous me dire ce qu'est cet ornement ?"

Je l'entends venir de près, mais je ne le vois pas. J'essaie désespérément de garder mon sang-froid et de parler au gentleman invisible.

"Il y a un grand miroir derrière le rideau là-bas. Regardez-le."

Suivant la voix, je me suis rendu à l'endroit où se trouvait le miroir brisé. Avant que je m’en rende compte, il y avait un diadème au-dessus de ma tête que je n’avais jamais vu auparavant.

"Les ornements sur votre tête, vos mains et vos pieds sont à mon image. J'ai couru à travers le champ de bataille avec mon maître et j'ai finalement accompli mon vœu principal. Ensuite, mon maître m'a laissé ici et m'a dit : "Aidez ceux qui sont écrasés par des forces déraisonnables et recherchez le pouvoir."

"Eh bien, c'est merveilleux. C'était un homme intègre."

Je me demande qui est le mari de ce diadème. Les outils magiques capables de parler n’ont été vus que dans les contes de fées.

« M. Tiara, comment dois-je vous appeler ?

"Mon ancien maître m'appelait Raka. Apparemment, il porte le nom de l'outil magique intelligent le plus célèbre qui apparaît dans les histoires de sa ville natale. Si vous n'avez pas de nom spécifique pour m'appeler, appelez-moi Raka."

"Je comprends, Raka-sama. S'il te plaît, appelle-moi Karina."

"C'est hilarant. Karina-dono, tu n'as pas besoin d'être poli avec les outils magiques. Tu peux simplement les appeler comme tu veux."

"Eh bien, Raka. J'aimerais emprunter ton aide."

"Peu importe quoi. Peu importe si l'autre personne est un héros ou un seigneur démon, prêtons notre force."

"Eh bien, c'est fiable, mon adversaire est un héros."

Le diadème de Raka brille en bleu lorsqu'elle parle, était-elle sans voix ? Le voyant bleu a arrêté de clignoter.

"Ce qui s'est passé?"

"Pas question, mon nouveau maître est aussi une personne forte, alors j'ai pensé que c'était une coïncidence. Parfois, mon maître disait : "C'est Karina". Hmm, Karina-dono."

"Oui"

"Vous avez affaire à un héros, mais je me demande si Karina-dono aime la magie ou l'escrime ?"

"Non, je suis douée en broderie et en poésie, mais je laisse le gros travail aux chevaliers."

"Hmm, je vois. Il y avait un héros parmi mes précédents maîtres."

"Quel est ton nom?"

Je n'ai rien fait qui m'a dérangé. J'ai failli me cogner contre le miroir. Ce n'est pas non plus la faute de ton père. Depuis toute petite, j'ai toujours entendu des histoires de héros, donc je ne peux m'empêcher de m'y intéresser.

"Je suis désolé, je ne me souviens pas de choses insignifiantes comme son nom et son apparence. C'était un formidable utilisateur d'épée qui brandissait une épée sacrée et abattait des milliers de démons. Même s'il ne pouvait pas utiliser la magie, il était un être tellement fou qu'il a même coupé la magie du Roi Démon et l'a subjugué. "

"Comme prévu, le héros doit être comme ça !"

On ne peut pas s'empêcher de serrer les poings. Je crois qu'un héros doit être incroyablement fort pour être un héros.

Ce héros, ou plutôt le héros autoproclamé qui profite de votre père et de votre sœur, est un menu fretin qui gagne à peine contre un chevalier à l'air faible.

Pour preuve, j’ai évité de combattre Lord Zotor, qui était le plus fort du château, pour une raison quelconque.

"Karina-dono, je suis désolé, mais ce que je peux faire, c'est augmenter le pouvoir de mon maître. Je peux utiliser le pouvoir de la perspicacité et certains arts physiques par moi-même, mais je dois utiliser la magie de mon maître pour ce faire."

"Alors je ne peux rien faire?"

"C'est vrai, je peux l'étendre à un chevalier ordinaire, et je peux lui donner la capacité physique de sauter de toit en toit. Je peux anéantir un voleur tant que la magie dure."

"Eh bien, c'est super."

Comme c'est merveilleux ! Cela ressemble au voleur fantôme Charles Rune.

"Mais c'est seulement s'il s'agit d'un adversaire normal."

Les paroles de Raka-san ont solidifié mon excitation, comme si un coin avait été inséré dans mon cœur.

"Non?"

"Même si je pouvais augmenter la puissance de mon maître de 100 fois, si la puissance de mon maître est de 1, elle ne serait que de 100. Le mot déraisonnable convient à l'existence d'un héros."

« Votre ancien maître a résisté à ce caractère déraisonnable, n'est-ce pas ?

Après que la lumière bleue ait clignoté, Raka-san a dit quelque chose comme si elle venait d'éclater.

"C'est vrai. Aujourd'hui est un bon jour pour apprendre à un jeune enfant."

"Eh bien, je suis toujours un adulte."

Mes propos sont un peu choquants. Avant de m’en rendre compte, j’avais atteint un âge où les gens disaient que j’étais en retard. Votre sœur a peut-être réalisé que le héros autoproclamé Angai est un faux. Cette personne a une apparence cool et ressemble à un héros.

◇

"Cette personne est le héros."

"Hmm, tu es sûr?"

"Oui"

Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que Raka-san clignote en bleu.

Ses mots suivants furent choquants.

"C'est un faux."

Il prétendait que c'était le cas, mais peut-être qu'il le croyait quelque part. Alors, quelle était cette épée sacrée qui émettait une lumière bleue qu’il tenait ?

Les paroles de Raka-san m'ont empêché de sortir de l'ombre pour le punir.

"Attends, Karina-dono, qui est cet homme à côté de ce faux héros ?"

"Etes-vous le consul?"

"Cet homme est un démon. Il est probablement plusieurs fois plus fort que le faux héros. Nous ne pouvons pas gagner."

Ah, c'est ça ! Il était choquant que le héros autoproclamé soit un faux, mais il était encore plus effrayant qu'un démon ait pris la place du consul.

Après tout, quand vous pensez aux démons, vous les considérez comme des êtres qui attaquent avec une armée. Seule une poignée d’exceptions, comme les vrais héros, peuvent gagner en tant qu’individus.

"R-Raka. Que dois-je faire ?"

"Calme-toi, Karina-dono. Si mes derniers souvenirs sont exacts, c'est le territoire du marquis Muno."

"Je suis baron maintenant, mais oui."

"Alors, il doit y avoir un village de géants de la forêt au fond de la forêt voisine. Si vous venez avec moi, vous recevrez leur aide. Cependant, comme il est au fond de la forêt, je ne le recommande pas aux dames."

Je n'aime pas salir ma robe, mais un vrai héros n'hésiterait pas.

« Les géants peuvent-ils vaincre les démons ?

"Hmm, il n'est pas aussi bon qu'un vrai héros, mais il devrait être capable de suivre un démon moyen."

"Allons-y."

"C'est rassurant de voir une décision immédiate. Karina-dono est susceptible de devenir une personne exceptionnelle qui soutiendra le héros."

Même si les paroles de Raka-san m'avaient excité, j'ai fait de mon mieux pour rester calme alors que je me dirigeais vers la forêt.

◇

Mené par Raka, j'ai sauté par-dessus la cage thoracique du château et suis parti dans la forêt sur un cheval que j'avais emprunté aux écuries devant les portes principales de la ville.

En chemin, il a tenté de sauver une licorne qui avait été capturée par des voleurs, mais il a été capturé à la place, mais là, il a retrouvé une personne inattendue.

"Princesse, je n'aurais jamais pensé que tu pourrais venir dans un endroit comme celui-ci."

"Seigneur Zotl, c'est vous."

Je ne m'attendais pas à ce que le chevalier le plus fort de la baronnie qui s'est enfui il y a quelques années soit déguisé en voleur. De plus, il dit que les voleurs tentent de se rebeller contre Père.

Sur la recommandation de Raka, je lui ai parlé du héros autoproclamé et du démon consul.

"Je pensais que c'était suspect, mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit un démon."

"C'est vrai. Je jure sur l'honneur de mes maîtres, dont Karina-dono, que je n'ai pas menti."

Mes propos correspondaient probablement aux doutes qu'il avait depuis longtemps. Il a accepté l'offre si facilement que j'ai été surpris.

"Je suis désolé pour le chef qui m'a accepté comme vagabond, mais je te laisserai partir. Karina-sama, j'aimerais ta permission pour t'accompagner chez les Titans."

"Je le permets, Chevalier Zotl."

C'est merveilleux. C'est comme une histoire.

Montés sur le dos d'une licorne, moi et le chevalier Zotl sommes arrivés au fond de la forêt jusqu'à un village de géants de la forêt.

Je ne sais pas si je peux obtenir leur coopération.

Non, ce n'est pas le cas.

Obtenez de l'aide à tout prix.

Même si cela signifie me menacer, j'accomplirai mon objectif même si cela signifie souillure. C'est votre devoir.

J'ai une épée appelée Seigneur Zotor et j'ai la sagesse de Raka-san, qui a passé de nombreuses années avec moi.

Oui, j'ai des amis maintenant.

"Je n'ai plus peur de rien."

Alors je me suis convoqué et j'ai fait un pas devant le géant de la forêt, qui avait la taille d'une porte de château.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !