Partie: Sans titre
Chapitre 366: 13-9.Temple dans les montagnes Fujisan (FR)

C'est Satou. Si vous dites à quelqu'un que vous avez un ami d'enfance du sexe opposé, il y a de fortes chances qu'il vous demande si vous êtes un amoureux. À chaque fois, j’ai souligné que les amis et amants d’enfance n’existent que dans le monde de la fiction.

◇

"-Hein ? Ce n'est pas le héros aux cheveux violets de l'autre jour ?"

"Hé, ça fait un moment."

Apparemment, il se souvenait de Nanashi.

C'est plus calme que prévu...

« Est-ce celui qui a torturé Ten-chan ?

"C'est vrai, Mito. Tu m'as crevé le corps alors que je ne pouvais pas bouger, tu m'as arraché mes écailles, tu m'as coupé la queue et les cornes ! Et même Amatsu..."

Tenchan, qui se cachait derrière Mito, lance un appel tremblant.

L'intérieur ressemble à un dragon céleste.

Lorsque nos regards se sont croisés, elle s'est cachée derrière le dos de Mito comme une enfant victime d'intimidation.

--Je suis désolé pour la personne qui pourrait s'appeler Tenryuu.

Pour le moment, la situation risque d'empirer si je garde le silence, alors je dis la vérité à Mito.

"Vous n'écoutez pas bien. C'était un acte thérapeutique. Je vous jure, ce n'était pas un acte pour satisfaire vos goûts sadiques."

"……Vraiment?"

"Ah, bien sûr. Même la queue et les écailles coupées ont été guéries grâce à des potions magiques avancées et à la magie."

Mito s'est retourné et a demandé : « Ten-chan, tu es sûr ? »

C'est typique de Mito d'écouter les opinions des deux parties.

"C'est vrai, mais... ce type a arraché la balance, non ? Même si c'est soigné, ça fait toujours mal."

"Je suppose qu'on n'y peut rien. Le Gyakuscale était également en train d'être érodé. N'aurait-il pas été mieux si le démon avait pris possession de mon corps ?"

Bien que son ton réticent soit resté le même, l'élan de Tenchan s'est progressivement estompé.

"Alors tu as aidé Ten-chan, n'est-ce pas ?"

"Ah, j'aurais aimé qu'il y ait une méthode moins brutale, mais je n'ai aucune anesthésie pouvant être utilisée contre Tenryuu."

Une classe d'anesthésie qui agit sur Tenryu serait un médicament dangereux qui provoquerait une crise cardiaque et la mort s'il était utilisé sur une personne ordinaire.

« Ten-chan, remercie cette personne et excuse-toi, d'accord ?

"...Mito"

La beauté aux cheveux argentés ressemblait à une enfant alors que Mito la grondait.

"Désolé... merci..."

Après avoir dit cela à voix basse, il tourna les talons et s'enfuit dans les profondeurs du temple.

Juste un peu, juste un peu, je la trouvais mignonne.

C'est probablement juste mon imagination.

◇

Maintenant, venons-en au fait.

"Mito, c'était toi qui avais quelque chose à faire, pas Tenryu."

"Moi ? Peut-être que je suis tombé amoureux de toi ?"

Les joues de Mito se rétrécissent de bonheur.

Puis, dans un geste théâtral, il releva la tête.

"Mais non ! Si ça ne marche pas, alors non ! Parce que j'ai un senior, quelqu'un qui m'a promis un avenir."

...Il ne s'agit pas de moi, n'est-ce pas ?

Après tout, je ne me souviens pas avoir fait une telle promesse.

"Ne t'inquiète pas, je ne ressens pas ça. D'ailleurs, y a-t-il un endroit où nous pouvons parler tranquillement ?"

Il n'y a rien de mal à rester debout et à parler dans le couloir.

"Alors allons dans ma chambre. Même si j'appelle ça une pièce, c'est un bâtiment assez grand pour accueillir le bâtiment du Parlement."

La pièce dans laquelle Mito nous a conduits était un manoir luxueux qui rivalisait avec les maisons d'hôtes de la capitale royale. Il est fait de pierre semblable à du marbre vert clair.

J'ai été emmené dans un salon non loin de l'entrée du manoir.

Lorsque nous nous asseyons, une servante en statue de pierre en mouvement nous sert du thé chaud.

Même si c'est une statue de pierre, elle est aussi bonne que Lulu.

"Maintenant que vous êtes à l'aise, passons aux choses sérieuses."

"C'est exact."

J'enlève ma perruque violette et la pose sur le canapé.

"Oh, c'était une perruque ? Les cheveux noirs signifient que tu es le héros de cette génération..."

Au milieu des paroles de Mito, il enlève son masque blanc.

"--Eh, le visage de cette belle fille !"

Mito regarde le visage de Nanashi, qui ressemble exactement au sien, et crie.

...Qui est la belle fille ?

"C'était une fille ? Peut-être que je viens d'un monde parallèle ?"

"C'est un vrai homme. Ce n'est qu'un déguisement."

À cela, je me suis arrêté et j'ai retiré le masque que j'utilisais comme déguisement autour de mon menton.

J'ai l'impression d'être un voleur fantôme.

"--Je-Ichiro-nii !!!"

Mito l'a serrée dans ses bras avec une force qui vous faisait sentir son statut de niveau 89 - Mitsuko Takahai, qui était son amie d'enfance et junior dans l'entreprise, l'a acceptée gentiment.

L'inertie a été éliminée en utilisant pleinement le placement des unités.

"Ichiro-nii, Ichiro-nii, Ichiro-nii, Ichiro-nii――"

J'embrasserai le torrent d'émotions contenues dans mon nom avec ton corps délicat.

J'ai doucement caressé les cheveux de Mitsuko alors qu'elle pleurait comme une enfant, et j'ai décidé de la laisser pleurer aussi longtemps qu'elle le voulait jusqu'à ce qu'elle se calme.

Pour moi, c'était il y a un an, mais pour ce type, cela a dû faire longtemps.

Après avoir pleuré pendant environ une heure, les sanglots se sont finalement arrêtés, alors j'ai essayé de lui parler.

"Ça fait un moment. Je suppose que le héros a été invoqué lors du développement de FFW ?"

"Ouais... Ah, le FFW rempli de bugs a été terminé par Suzuki-senpai, qui n'était pas Ichiro-nii après tout ?"

"Ah, au moins j'ai donné le paquet de produits à M. Metabo et il est venu ici, donc je pense que ça va probablement."

"Bien. Cela fait longtemps que je suis curieux à ce sujet."

Ce type avait un fort sens des responsabilités et c'était son premier projet.

"Oh ouais, Ichiro-nii va bien. Ce n'est pas une entreprise."

"Oui, alors s'il te plaît, appelle-moi Hikaru avec amour en tête."

Hikaru est un ami d'enfance et un cadet important, mais il n'a aucun sentiment amoureux pour elle.

"Si c'est par amour, je t'enfermerai."

"Ce genre de sentiment de malaise est toujours le même."

Hikaru dit cela, plissant les yeux avec nostalgie.

Au fait, Hikaru est le surnom de Mitsuko.

Je pensais que le prénom Mitsuko était démodé, alors je me l'ai donné quand j'étais petite.

" A part l'amour, Hikaru est-il meilleur que ton vrai nom, Mitsuko, même si tu as un bel âge ? "

"Ne me dites pas que vous êtes une bonne année ! Depuis que je suis arrivé ici, on m'appelle Shiga Yamato ou Mito, alors j'aimerais que vous m'appeliez par le nom que j'utilisais quand j'étais au Japon. Cela ne me dérange pas de vous appeler M. Junior, mais... je préfère Hikaru."

Après avoir commencé à travailler, le surnom de M. Metabo, « M. ». Junior'' s'est généralisé. « Si vous êtes au lycée, votre surnom est « M. ». Junior.'' Peut-être que cette phrase a été bien accueillie par son entourage, à tel point que le lendemain, même les vendeurs appelaient Hikaru ainsi.

En représailles, il lui a donné le surnom de « M. Metabo », ce qui signifie qu'ils étaient tous les deux différents.

"Alors je t'appellerai Hikaru."

"Ouais--"

Une atmosphère quelque peu irritante s'est installée entre nous deux, mais Hikaru a la même personnalité autodestructrice qu'Arisa, donc ce genre d'ambiance ne durera pas longtemps.

"--Pourquoi es-tu si jeune !"

Dois-je m’en inquiéter maintenant ?

◇

J'ai ouvertement raconté à Hikaru ce qui s'était passé depuis mon arrivée ici.

C'est une bonne opportunité, alors quand je reviendrai au manoir, je dirai à Arisa et Liza mon vrai nom et l'incident du meurtre de Dieu.

Je pense que je vais discuter des autres enfants avec eux et décider.

"Alors, n'a-t-il pas été invoqué en héros ?"

"Ah, en parlant des héros d'aujourd'hui, il semble qu'il y ait une forte possibilité qu'il s'agisse de gens ordinaires invoqués par des personnes réincarnées du royaume de Rumooke."

"Hmm, je suppose que c'est le royaume de Rumooke. Ce jeune roi aux cheveux roses ressemblait à Shiga-kun de Teni x Isamu."

Teni x Isamu est un manga mystérieux pour filles dans lequel Hikaru était lorsqu'elle était au Japon, où un seigneur démon aux cheveux bleus et un héros aux cheveux roses s'affrontent au tennis.

En effet, les personnages...

"Hikaru. Peut-être que Shiga Yamato a été tiré des personnages principaux de Teni x Isamu ?"

"Hehe~, c'est le nom que j'utilise toujours dans les jeux, alors il vient d'apparaître."

Je ne peux rien dire sur les autres car j'utilisais toujours le nom "Satou" dans les jeux.

Après avoir parlé de moi, Hikaru m'a demandé de lui raconter diverses histoires sur ce qui s'était passé après qu'il ait été invoqué en tant que héros.

" Dieu Parion m'a donné un fragment de pouvoir divin dans la salle blanche. Je ne voulais pas m'entre-tuer, alors j'ai choisi une compétence appelée " Amitié " qui me permettrait de me lier d'amitié avec le Roi Démon, et avec cela, mon vaisseau d'âme était plein. "

Il est vrai que la colonne de compétences de Hikaru contient « Amitié ».

Je ne savais pas que c'était une compétence unique.

"Ainsi, après avoir été invoqué, j'ai été traité comme un héros raté, mon épée sacrée et mes outils sacrés ont été confisqués, et j'ai été chargé du transport en utilisant mon inventaire infini."

Apparemment, il y avait trois autres héros dans l'Empire de la Saga à l'époque en plus d'Hikaru.

"Puis le dirigeable qui me transportait a été abattu lors d'une attaque surprise du Roi Démon, et j'ai été fait prisonnier par l'Empire Orc - ne vous inquiétez pas, ne vous inquiétez pas ! Ma pureté est réservée à Ichiro-nii."

"Ça ne m'inquiète pas."

Bien sûr, je suis heureux qu'Hikaru n'ait pas été blessé par l'agression sexuelle.

Le Roi Démon dont parlait Hikaru était le « Roi Sanglier d'Or » qui combattait sous la capitale.

Il semble qu'Hikaru, qui a été fait prisonnier, s'est fait des alliés parmi les orcs et a développé une amitié avec le Roi Démon grâce à sa compétence unique « Amitié », mais la situation a soudainement changé lorsque le Roi Démon, qui avait été corrompu par les fragments de Dieu, a déclenché une grande guerre contre les deux grands empires de l'époque, l'Empire Furu et l'Empire Saga.

On disait que c’était une guerre féroce dans laquelle de nombreux seigneurs démons et plusieurs héros se combattaient.

Hikaru dit que les héros autres que Hikaru ont perdu la vie dans cette bataille et que l'empire Furu, qui se vantait de son invincibilité à l'époque, s'est effondré et que le monde était en ruines.

Par la suite, Hikaru a été libéré de captivité et a reçu un allié nommé Tenryu et des armes sacrées, dont Clausolas, chez le Dieu Dragon, et a apparemment accompli le grand exploit de soumettre le Grand Roi Démon.

Cependant, Hikaru lui-même semblait regretter d'avoir vaincu le Roi Démon et les Orcs, et ne semblait pas trop fier.

"Avez-vous choisi de rester ici après avoir vaincu le Roi Démon ?"

"Pas question. Je voulais retourner à Ichiro-nii, alors j'ai choisi d'y retourner tout de suite."

--Alors pourquoi es-tu ici maintenant ?

"Sur le chemin du retour au Japon, j'ai reçu un oracle de notre divinité disant que je ne pourrais jamais rencontrer Ichiron-nii même si je retournais dans mon monde natal."

Hikaru fait une pause et me regarde dans les yeux.

La famille du père de Hikaru est le prêtre d'un sanctuaire, et je suis sûr que la divinité est consacrée...

"Avez-vous rencontré Amanosui Hanahime?"

"Je ne l'ai pas rencontré. Juste sa voix... J'ai eu un autre type d'image avant qu'elle ne devienne des mots."

Il semble qu’il ait cru en cette image et qu’il soit retourné dans sa capitale actuelle.

Il semble que ce soit après cela qu'Hikaru fonde le royaume de Shiga avec ses anciens disciples et compagnons.

Lorsque le royaume de Shiga a déménagé dans sa capitale actuelle, il est devenu le deuxième roi et a apparemment passé son temps en tant que Mito à visiter les pays essayant de réformer le monde et à chercher des médicaments de rajeunissement dans les coffres au trésor du labyrinthe.

Après avoir reçu à nouveau un oracle, il installa un dispositif magique de sommeil froid dans une tour dans la mer d'arbres au pied des montagnes Fujisan et s'endormit. On dirait qu'il ne s'est réveillé que récemment.

Soudain, une perruque violette a attiré mon attention.

--C'est vrai, j'ai oublié de m'excuser auprès de Hikaru.

Je me suis excusé d'avoir prétendu être le roi Yamato sans dissiper le malentendu des rois et j'ai fait une petite proposition.

``Si vous voulez voir ce que font vos descendants, portez simplement cette perruque et ils vous rencontreront sous la forme des réincarnations du roi ancêtre Yamato.''

"Vous avez dit que vous vouliez protéger votre chasteté ! Le deuxième roi est mon fils adoptif. Il était le fils illégitime du dernier empereur de l'empire Furu, et c'était un bon enfant qui travaillait dur. Sa phrase préférée était : « N'ayez pas honte du nom de la famille Shiga. »

À bien y penser, le nom de famille du roi était Shiga.

"-Mais je vois. Ça pourrait être sympa de rencontrer les descendants de Sharoric-kun."

Hikaru dit cela pensivement.

Le même nom que le troisième prince――ou est-ce l'inverse ? Le troisième prince porte probablement le nom du deuxième roi.

J'ai sorti du stockage une perruque violette inutilisée et un ensemble de costumes Nanashi et les ai présentés à Hikaru.

◇

Après avoir parlé de mes enfants, je suis revenu sur le sujet qui m'a amené ici.

"'Pseudo'?"

"Ah, il a été enregistré qu'il a été utilisé par un démon supérieur qui a été vaincu par le Souffle du Dragon Céleste."

"Alors vous parlez des démons supérieurs verts. Ces gars étaient de couleurs différentes, comme les héros de la série Sentai."

Selon Hikaru, les démons seniors qui servent le Roi Sanglier d'Or ont six couleurs : rouge, bleu, jaune, pêche, vert et noir.

Il semble qu’il y ait eu de nombreux démons de haut niveau.

« Comment avez-vous géré cela ? »

"Après l'avoir rencontré plusieurs fois, j'ai pu reconnaître ses caractéristiques. Il se terminait par 'Zamasu'. Après une petite conversation, j'ai pu immédiatement dire s'il s'agissait d'un mime ou non."

... Changez simplement la fin.

Le Ropo dans l'exemple avait une fin normale, donc je suppose que c'est une personne différente.

"Ensuite, c'est une compétence de dissimulation unique après tout."

« La compétence unique d’Ichiro-nii est de rechercher des ennemis, n’est-ce pas ?

"Ah, c'est une compétence comme celle-là. Une fois que vous l'avez marquée, vous pouvez savoir où vous êtes même si vous allez dans un autre monde."

"Hmm, alors tu connais ma position actuelle ?"

Qu'as-tu dit devant moi... le point lumineux qui indiquait Hikaru a disparu du radar.

Surpris, j'ai ouvert la carte et vérifié la liste des marqueurs, mais l'emplacement actuel de Hikaru était devenu inconnu.

"cuivre?"

Au moment où Hikaru parla, son marqueur revint sur le radar.

"Le marqueur existe, mais son emplacement actuel est inconnu."

Apparemment satisfait de ma réponse, Hikaru croisa les bras et hocha la tête avec arrogance.

"Comme prévu. Je pense que les compétences d'exploration d'Ichiro-nii tirent des informations de la même ressource que le tableau d'analyse que j'ai créé."

"Parlez-vous de Yamato Stone par tableau d'analyse ?"

"On dirait que c'est comme ça qu'on les appelle maintenant... C'est plus une question de ressources que quelque chose comme ça."

Selon l'explication de Hikaru, il existe un flux d'énergie magique qui circule autour de la planète créée par le Dieu Dragon - la soi-disant Veine du Dragon, et il semble que non seulement l'énergie magique mais aussi diverses informations circulent avec elle.

Des informations sur l'évaluation et les compétences commerciales sont également obtenues à partir de cette veine de dragon.

"En d'autres termes, en bouchant la veine du dragon pour empêcher l'information de circuler, nous pouvons couper l'information."

"……Je vois"

Il semble que les éléments qui inhibent la reconnaissance diffusent de fausses informations dans le flux.

Je comprends le principe, mais si les choses continuent ainsi, je rattraperai probablement Ropo.

"Cependant, il est difficile de maintenir un blocus complet. Afin de bloquer le flux d'essence magique sans aucune gêne, votre propre pouvoir magique sera consommé à un rythme effréné, et pendant ce temps, vous ne pourrez pas récupérer votre pouvoir magique de l'extérieur."

Quand j'ai regardé la jauge magique d'Hikaru, elle était en baisse de près de 30 %.

Si vous parvenez à réduire autant en si peu de temps, il sera difficile de le maintenir pendant longtemps, même si votre niveau est quelque peu élevé.

Si tel est le cas, il est logique que Ropo n'ait pas commis le vol lui-même.

Moi aussi, j'imiterai Hikaru et j'essaierai de bloquer le flux d'essence magique.

...Ça ne va pas bien.

Est-ce différent du blocage des panneaux ?

Comme lors de l'utilisation de compétences de dissimulation, il se fond dans l'environnement et projette un flux d'énergie magique de l'autre côté du corps comme un camouflage optique.

> Obtention de la compétence "Inhibition de la reconnaissance".

> Obtention de la compétence "Magic Dissimulation".

> Obtention de la compétence "Magic Camouflage".

> Obtention de la compétence "Camouflage Optique".

>Obtenu le titre « Celui qui trompe tout le monde. »

J'ai quelque chose d'un peu différent, mais cela semble utile, donc ça va.

Grâce à avoir pu le faire moi-même, j'ai pu comprendre comment il était camouflé.

"C'est incroyable, Ichiro-nii. Est-ce que c'est de la magie qui t'a fait disparaître ?"

"Non, c'est comme une compétence appelée 'camouflage optique'."

"Je pense que oui. Si vous gaspillez vos points de compétence, vous finirez pauvre, n'est-ce pas ?"

Il dit à Hikaru, qui s'inquiète pour lui, que tout va bien et entreprend d'acquérir de réelles compétences.

Demandez à Hikaru d'activer la compétence de camouflage magique.

Le point lumineux d'Hikaru disparaît du radar comme avant.

J'ai éteint l'affichage du menu pour améliorer ma concentration.

--Recherchez tout inconfort.

S'il n'y a rien, laissez-le vide.

S'il n'y a pas d'espace vide, il y a une divergence.

Comme si je regardais le point mort de mon champ de vision, je me suis concentré sur des choses que je ne pouvais pas voir...

... Fluctuations de l'information.

...Le flux n'est pas naturel.

--Je l'ai vu !

> Obtention de la compétence "Détection d'inconfort".

> Obtention de la compétence "Détection de distribution magique".

> Obtention de la compétence "Détection de camouflage anti-magique".

>Obtenu le titre « Celui qui voit tout ».

D'accord!

Obtenez la compétence.

Malheureusement, il ne semble pas être capable de bien se lier à la carte, mais s'il est à portée radar, il semble qu'il puisse être détecté avec juste de l'habileté.

Maintenant, vous êtes prêt.

À mon retour dans la capitale, je vous montrerai comment attraper la queue de Ropo !