Partie: Sans titre
Chapitre 321: 12-1. Voyage dans la capitale royale (FR)

C'est Satou. Quand j'étais au collège, je me suis disputé avec mes parents et je me suis enfermé dans ma chambre, mais cela n'a pas duré plus de trois jours. Je pense que cela demande beaucoup de détermination ou d’aptitude.

◇

"Je sais que Son Excellence le duc de Bistard est de bonne humeur."

"Hmm, Sir Jeril est également en bonne santé et très fort."

Les seules personnes invitées dans la salle VIP étaient des membres de la noblesse, dont le « Crimson Noble » Jeril.

Les personnes autres que nous qui obtenaient des certificats en mithril étaient censées recevoir des titres dans la capitale royale, mais aucun des roturiers n'était appelé ici.

Cependant, hormis Lord Jeril qui détient le rang de baronnet, il n'existe que des chevaliers honoraires et des enfants de nobles sans titre.

Le duc Bister, qui nous a convoqués, est un homme d'âge moyen au nez aquilin et au visage sévère, tout comme mon oncle, le général Eltal.

Je m'assis sur le dernier siège des autres, m'agenouillant et jetant un coup d'œil furtif à son visage.

Puisque mon adversaire n'est pas membre de la famille royale, il n'est pas nécessaire de se prosterner, mais peut-être à cause de sa noble lignée de cousin du roi actuel, ou peut-être à cause du pouvoir du duc de Bistard, les personnes qui étaient entrées dans la pièce plus tôt étaient à genoux en attendant qu'il entre, alors j'ai suivi son exemple et je me suis ajusté en conséquence.

La conversation avec Jeril se termine enfin, et il félicite à son tour les enfants des nobles pour leur subjugation du « Seigneur de la Hiérarchie ».

Ensuite, j’ai donné quelques mots de bénédiction plus simples aux chevaliers honoraires, et finalement ce fut mon tour.

À en juger par la façon dont il me regarde, il semble qu'il y ait quelque chose en lui qui est inclus en moi.

"J'ai apprécié les acrobaties plus tôt. Je pense que vous êtes mieux placé pour être un artiste de rue qu'un explorateur."

Si j’entendais parler d’acrobatie, Lady Karina deviendrait probablement folle.

Cependant, il semble que ce serait vraiment amusant de voir Mia se produire, danser avec Pochi et Tama et faire des spectacles de rue à travers le pays.

C'est peut-être parce que je pensais comme ça...

"Ça a l'air amusant. Une fois que je n'aurai plus d'activité d'explorateur, je visiterai la ville fortifiée de Son Excellence le Duc."

--J'ai fini par dire quelque chose comme ça, faisant froncer les sourcils au duc.

Il a dû le dire avec dégoût, alors il aurait pu entendre mon opinion honnête comme une réplique.

Il a été promis que cela se terminerait par une forte moquerie, disant: «Tant de simples roturiers ont pris de l'importance.»

"Il semble que Lord Oyugok ait l'intention de vous recommander aux Shiga Eight Swords, mais l'existence des Shiga Eight Swords n'est pas si légère que vous puissiez servir sans aucune réelle capacité."

Le duc regarda Jeril et hocha gravement la tête.

Je vois, veut-il promouvoir Jeril au Shiga Eight Swords pour s'opposer au duc Oyugok ?

Si je me retrouve accidentellement avec Shiga Eight Swords, cela constituerait un obstacle non seulement aux visites touristiques, mais également à la capacité de mes enfants à élever leur niveau.

Aussi, si possible, j’aimerais éviter d’être traité comme un pion dans une guerre par procuration pour le pouvoir.

Ce serait gênant si quelqu’un me qualifiait d’ennemi à cause d’un commentaire imprudent.

Pour l'instant, afin de dissimuler ma gaffe précédente, j'ai répondu en toute sécurité : « Merci pour vos conseils, Son Excellence le duc. »

Si des étincelles volent, vous pouvez apparaître comme un épéiste comme Musashi ou Lancelot de la troisième force et voler le siège de Shiga Eight Swords sur le côté.

Une fois la situation bien réglée, ce serait une bonne idée de prétendre que le mystérieux épéiste a défié le dragon et est mort au combat.

Si vous demandez ensuite à Jéril de s’asseoir sur le chaudron, il s’adaptera parfaitement.

Néanmoins, je ne pense pas qu'il soit déraisonnable de qualifier les explorateurs du Mithril d'« incompétents » simplement parce qu'ils sont des opposants politiques...

◇

"Hmm, et si tu devenais vraiment Shiga Eight Swords ?"

"Eh bien, qu'allons-nous faire?"

J'ai raconté à Arisa et aux autres ce qui s'était passé dans la chambre d'amis.

Lulu est dans la cuisine, Pochi et Tama sont dans la chambre de Miss Karina et ne sont pas là.

Dans le cas peu probable où une personne étrangère s’approcherait, je lui dirai de le signaler correctement.

« De quoi parlez-vous ? Si vous devenez Shiga Hakken, vous serez traité comme un comte comme des ministres pendant que vous y serez, n'est-ce pas ?

"Je n'ai aucun intérêt pour ce poste."

Si Nanashi veut une pairie, il peut la demander au roi, et même s'il ne parvient pas à obtenir un marquis, il peut facilement lui donner un comte.

En premier lieu, je n’ai aucun avantage à devenir un aristocrate de haut rang.

"Kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Pourquoi n'as-tu pas ce genre de désir ? Si tu es un homme, ne veux-tu pas venir dans un autre monde et te faire tromper et être promu ? Si tu deviens comte ou quelque chose du genre, tu peux obtenir tout ce que tu veux de la fille ou de la femme d'un noble, n'est-ce pas ?"

"Calme-toi, Arisa."

Arisa s'approche de moi en me faisant des affirmations que je ne comprends pas très bien.

Arisa a tendance à devenir incontrôlable lorsqu'il s'agit de « promesses ». Elle dit généralement qu'elle m'aime, mais est-ce qu'elle peut avoir une autre femme ?

C'est Mia qui a roulé des yeux au commentaire d'Arisa.

"La tricherie n'est pas autorisée. Absolument ? En plus, j'ai déjà assez de femmes. N'est-ce pas suffisant ?"

"Mia, je suis désolé ! Je-si c'est de ma faute, je le regrette~"

Arisa tressaillit également face à l'épée de Mia.

Je n'ai pas confirmé à qui faisait référence la femme, car je m'appelle Yabutabi.

D'ailleurs, Nana, qui était dans la même pièce, était tellement absorbée par le jeu du « berceau » avec Shiro et Crow qu'elle ne m'écoutait pas.

Shiro et Crow étaient là comme d'habitude lorsqu'ils entrèrent dans la pièce.

C'était après que le dirigeable ait quitté le port, alors j'ai décidé de le suivre.

Même s’ils avaient des ailes, il semblait qu’ils avaient besoin d’une certaine formation pour décoller d’un dirigeable, il était donc difficile de leur dire de rentrer chez eux.

Dans le cas de Nana, sa punition serait d'arrêter son alimentation magique une fois par semaine, mais dans ce cas, je serais dans une énorme perte, alors je penserai à autre chose.

Oups, je me suis un peu perdu dans mes pensées.

Liza n'a pas exprimé d'opinion particulière, mais elle semble penser que ce serait formidable si je pouvais devenir Shiga Eight Swords, tout comme Arisa.

En fait, je pense que Liza convient mieux à Shiga Eight Swords. Au moins, il devrait être plus fort que le Troisième Prince qui était Shiga Eight Swords.

Pochi et Tama sont déjà plus forts que le troisième prince, mais comme ces deux-là sont encore des enfants, il sera probablement trop tôt pour qu'ils assument de telles positions.

◇

"Tararim~?"

"Je suis à la maison, Nanoresu."

Pochi et Tama revinrent avec des visages fatigués.

« Comment était Karina-sama ?

"Hikimokomoko~"

"Il ne sortira pas de sa chambre !"

J'ai remercié mes pochi et mes couilles pour leur travail acharné alors qu'ils s'étendaient sur le canapé et j'ai fourré ma viande de baleine séchée spéciale dans ma bouche.

Ce sont les 100 derniers kg de viande séchée que j'ai préparés auparavant, je dois donc en refaire.

"C-ça!"

"Kujira Jaki~"

"Je suis 100 fois plus énergique !"

Les deux sautent avec de la viande séchée dans la bouche et prennent la pose.

Si vous portez une robe qui va ailleurs, ce genre de pose ne fonctionnera pas très bien.

--Mais c'est mignon.

"Eh bien, alors..."

« Est-ce que tu vas voir les seins ?

--Non, mais ce n'est pas mon intention ?

J'ai failli le dire, mais je ne l'ai pas dit sagement.

Certes, il serait cruel de laisser Miss Karina déprimée dans une telle situation.

Je pensais emmener tout le monde rencontrer d'autres personnes certifiées en Mithril, mais je laisse cela pour plus tard.

"C'est vrai. Je vais lui donner un peu plus de temps et ensuite aller vérifier."

Liza lève les hanches au bruit d'un coup annonçant l'arrivée d'un visiteur.

Ceux qui sont venus étaient Elina, l'escorte et la femme de chambre de Miss Karina, et une nouvelle venue.

La nouvelle venue-chan est une enfant malheureuse que personne ne l'appelle pour une raison quelconque, mais elle ne semble pas s'en soucier non plus, alors je vais la laisser tranquille jusqu'à ce qu'Erina l'appelle.

"Monsieur, s'il vous plaît, aidez-moi ~"

"s'il te plaît!"

Tous deux inclinèrent la tête et me demandèrent de faire quelque chose pour Miss Karina, qui restait renfermée. Je ne pense pas que nous devions nous inquiéter autant, mais cela semble anormal d'après leur expérience.

« Parce que même si je mets l’assiette de Karaage que Lulu-san a préparée dans la cuisine devant ma chambre, elle ne sortira pas ?

Elina, tu es la seule à en sortir.

En plus de Pochi et Tama, j'avais l'impression que Liza hochait également la tête, mais je l'ignorais.

À propos, tout le monde, y compris Liza et Pochi, qui étaient désemparés pendant le voyage en montgolfière, se comportaient comme d'habitude, comme s'ils n'avaient pas peur du dirigeable parce qu'il ne tremble pas beaucoup.

C'est peut-être parce que j'ai vécu de nombreuses batailles acrobatiques dans le labyrinthe.

Eh bien, au niveau actuel de mes enfants, même s'ils tombent du dirigeable, ils seront probablement capables de survivre en utilisant des canons à lame magique et de la magie.

"Parce que même si j'ai été grondé par la Consule Nina et tabassé par le Capitaine Zotl, l'odeur du Karaage que le Chef Gert m'a préparé m'a fait me sentir mieux ! Et pourtant~"

Erina s'approche de moi avec un regard désespéré.

Je comprends que Miss Karina soit inquiète, mais je veux qu'elle arrête de m'entourer de ses bras avec sa poitrine fine. Même les nouveaux venus l’imitent.

"Coupable"

"Hé, ce n'est pas la peine de rester comme ça."

Arisa et Mia les arrachent de mes bras.

Nous avons reporté l'interrogation des autres explorateurs du Mithril sur leurs anecdotes intéressantes et nous sommes dirigés vers la chambre de Dame Karina comme ils l'avaient demandé tous les deux.

◇

« Karina-sama, j'ai entendu dire que tu étais allongée. Comment te sens-tu ?

J'ai frappé à la porte de la chambre de Miss Karina.

Bien entendu, il n’y a eu aucune réponse.

Maintenant, que devons-nous faire ?

« C'est l'opération Amanoiwato ! »

« Amanoiwato ? »

"C'est vrai ! Dans la mythologie du monde du Héros-sama, il y avait une déesse qui est devenue recluse ! Nous allons mettre en œuvre un plan pour attirer cette déesse !"

Arisa respire fort et se tient fièrement sur la table pour faire valoir son point de vue, mais Liza la gronde pour son mauvais comportement et elle recule.

Pleine de confiance, Arisa conduisit tout le monde vers la cuisine du dirigeable où Lulu se préparait pour le banquet.

Cependant, si je devais faire la fête devant la chambre d'une personne gravement déprimée, je pense qu'elle deviendrait encore plus têtue et renfermée...

Devant la porte de la chambre de Lady Karina, j'étais perdu dans mes pensées.