Partie: Sans titre
Chapitre 355: SS : Tama et les méchants (FR)

"Une promenade nocturne?"

J'ai trouvé mon mari pour sortir, c'est donc un appel d'urgence.

Parce qu'Arisa et Mia m'ont demandé de le faire.

"Oh, tu l'as trouvé ? Ne le dis pas à tout le monde, d'accord ?"

"amour"

Mon mari m'a fait porter des chaussures à ailes et nous sommes sortis ensemble.

Mia et Arisa ont dit : « Si votre maître essaie de sortir seul, attrapez-le. »

Mais maintenant je suis avec Tama, donc ça va.

--C'est bon, n'est-ce pas ?

Il s'envole du haut du manoir voisin !

La cape noire du maître se balance au gré du vent et donne l'impression qu'il s'amuse. Le masque blanc sourit également.

Tama ne sait pas bien voler, alors je demande à mon maître de la bercer.

"Jusqu'à quel point?"

"Bientôt, regarde, c'est là-bas."

Atterri au sommet de la pierre et de la flèche.

La cape se balance au gré du vent, mais le maître ne se balance pas du tout.

--Comme prévu, Nano.

"Allez, débarrassons-nous de ce méchant."

« Méchant ~ ? »

Quand j'ai regardé dans la direction indiquée par mon maître, j'ai vu des gens vêtus de noir qui se cachaient dans la ruelle, les armes à la main.

« Il semblerait qu’ils aient attaqué la maison des parents d’un de nos employés – nous en reparlerons plus tard. »

Le maître amène ses couilles devant son visage.

Je me sens gêné quand les gens me regardent, nyan.

"Écoutez, ces gars sont bien plus faibles que les monstres du labyrinthe, alors n'oubliez pas d'être doux avec eux."

« Aï ! »

Répondez avec une pose impassible.

"Maintenant, commençons notre temps ninja."

J'ai hoché la tête aux paroles de mon maître.

Parce que les ninjas ne parlent pas.

Le maître atterrit devant les hommes vêtus de noir tout en tenant ses couilles.

« Quoi, Kisama et les autres !

"Votre ennemi."

Dès son atterrissage, Tama se cache dans l'ombre.

"Quoi ? La goutte rose a disparu ?"

« Plutôt que ça, tuez ce masque suspect !

"""Réponse!"""

Les hommes tous vêtus de noir attaquent le maître d'un seul coup.

Tama ne m'aidera pas.

Parce que ce n'est pas nécessaire.

-- Shugoi !

Le nombre de maîtres est passé à six, et ils attaquent les hommes vêtus de noir qui attaquent dans six directions !

Sans avoir le temps de brandir leurs épées, tout le monde fut foudroyé et tomba à terre.

Je dois aussi me souvenir de mes couilles !

Parce que c'est un ninja.

◇

Si vous l'admirez, vous serez grondé. Tama doit travailler aussi...

"C'est bruyant là-bas."

"Peut-être que les gardes m'ont trouvé."

"Même si ce n'est que nous, volons-le rapidement, tuons-le et fuyons."

"C'est exact."

J'ai trouvé le méchant.

Shuriken, chut, chut, chut~?

--Hein?

"Hmm, on dirait que tu vas plutôt bien, mais ça ne marche pas pour moi, un ancien fer rouge, n'est-ce pas ?"

J'ai été trop indulgent.

Le vieil homme a attaqué avec une grosse hache.

C'est un éclair de Iai.

Quand j'ai sorti le Ninjato et que je l'ai balancé, la hache s'est cassée en deux.

"Oh, quoi ? Une lame rouge est venue vers moi ?"

Unyuu, le canon à lame magique est sorti.

--Ah, le maître est en train d'attraper le canon à lame magique là-bas.

Tama fait signe et remercie son maître.

Hein? Mais tu te battais là-bas il y a un instant ?

Quand je me suis retourné, mon maître se battait là aussi.

Image différée! Arisa dit souvent "C'est une image rémanente !" en jouant au diable !

Comme attendu du maître de Tama.

"Une arme magique ? Espèce de lâche !"

Le vieil homme est tellement en colère.

Ce n'est pas lâche.

Et le qualifier de lâche est encore plus lâche.

Parce que les ninjas sont les héros de la justice.

Tama a aussi une image rémanente.

"Putain, Shunka !"

Je bloque la hache du vieil homme avec un kunai et garde mes distances.

Hmm, c'est un peu différent.

Tout en évitant que le vieil homme ne lance un poignard, je regarde bien mon maître se battre de l'autre côté.

Hmm, c'est difficile.

Je me demande si ça bouge un peu et sursaute ?

"Tsk, que diriez-vous de ça, qui peut être facilement esquivé ! 'Flamme'"

Le vieil homme pointa un court bâton auquel était attachée une pierre à feu.

De petites balles de feu volent.

C'est du gaspillage.

Ceci est résolu en coupant ce point.

"Quoi ! Ce type a coupé la magie !"

C'est maintenant au tour de Tama.

Ça bouge un peu, puis ça fait des secousses.

"Quoi, ça a augmenté ?!"

On dirait que c'est réussi.

Cependant, j'ai perdu mon élan et je me suis cogné contre le ventre du vieil homme.

Le vieil homme crachait du sang par la bouche et était sur le point de mourir, mais le maître lui lança un sort de guérison.

Merci, maître.

"On dirait que Tama a également été vaincue. Il semble que les gardes soient également arrivés, alors livrons ces gars et rentrons chez nous."

"amour!"

Le maître retourne au manoir après avoir remis le méchant à la personne Ehehe.

En chemin, j'ai enlevé mon déguisement, je me suis arrêté dans un magasin qui émettait un bip et j'ai mangé du « Yonaki Soba ».

"Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait un stand de ramen."

"Délicieux!"

La prochaine fois, Pochi et tous les autres voudront venir manger du « Yonaki Soba » ensemble.

"C'est vrai, la prochaine fois, amenons Pochi et les autres manger."

"amour!"

C'est pourquoi j'étais si heureux d'entendre les paroles de mon maître et j'ai répondu joyeusement avec une pose « fermeture ».