Partie: Sans titre
Chapitre 53: 5-8.Ombre rampante (FR)

C'est Satou. C'est bien d'utiliser des outils pratiques, mais parfois vous devenez tellement trop confiant que vous ne remarquez pas l'inconfort de l'inspection visuelle et vous finissez par commettre des erreurs inattendues.

Dans la vie de tous les jours, au travail et dans un autre monde.

◇

Peu de temps avant la fin de la garde nocturne d'Arisa et Liza, une ombre ennemie est apparue sur le bord de la carte.

Il existe trois monstres appelés ombres rampantes. Comme c'est un monstre dont je n'ai jamais entendu parler, je vais examiner les détails. Son niveau est de 12 et il possède des compétences spécifiques à la race telles que « réduire de moitié l'attaque physique » et « aspirer le sperme », il peut donc être un ennemi difficile si vous n'avez aucune contre-mesure. Il ne semble pas qu'il soit mort-vivant. Comme la vitesse de déplacement n’est pas si rapide, il faudra probablement au plus tôt une heure pour atteindre ce point. Peut-être qu'ils n'avaient plus de monstres volants.

Je réorganise les différents affichages du menu en fonction de la bataille.

Ensuite, tournez votre champ de vision ouvert vers votre poitrine. J'ai ressenti une pression sur ma poitrine il y a un instant, mais maintenant mes couilles sont sur ma poitrine et mon ventre, et je dors sur le ventre dans une position qui fait un effet sonore de "Gude~".

Déplacez chaque personne vers le siège une à une et levez-vous pour ne pas la réveiller.

"Oh ? Maître, êtes-vous un robot nocturne ?"

« Vous n'arrivez pas à dormir ? Maître ?

Pour une raison quelconque, Arisa, qui est dorlotée par Liza, m'appelle. Liza avait également sommeil et sa voix était un peu faible. Je te laisserai faire une sieste jusqu'à l'arrivée de l'ennemi.

"Je vais me relayer pour que tu puisses dormir."

"Tu es sûr ? La prochaine fois, ce n'était pas Pochi et Tama ?"

"Vous serez tous les deux de service demain matin avec Lulu et les autres."

Arisa est libérée des attaches de Liza et l'attaque, demandant un oreiller, mais il la soulève et la roule à côté de Lulu. Arisa devait être fatiguée aujourd'hui et elle s'est endormie en utilisant Lulu comme oreiller sans se plaindre. L'expression douloureuse de Lulu alors qu'elle s'accroche à Arisa est également mignonne. J’avais l’impression que j’étais sur le point d’être saisi par une mauvaise pensée, mais je l’ai repoussée grâce au pouvoir de la raison.

Je continue de surveiller la carte tout en ajoutant des brindilles au feu de joie. Il reste environ 50 minutes avant l'arrivée du monstre. Aucun monstre n'a été ajouté depuis.

"...J'ai soif."

J'ai tendu la bouteille d'eau à Mia qui s'est levée. Après l'avoir reçu, il s'est assis à côté de moi et de Stone et a bu un long verre.

"Pourquoi?"

» demande Mia d'une petite voix. On n'a pas l'impression qu'il se parle tout seul.

"Est-ce pour ça que je te protège du magicien ?"

"Oui"

"En fait, il n'y a aucune raison profonde."

Mia resta silencieuse, n'aimant probablement pas ma réponse.

"C'est dangereux."

"Cela semble être le cas. On dirait qu'ils ont utilisé beaucoup de monstres pendant la journée."

"Mise et les autres... sont morts aussi."

À bien y penser, quel est le lien entre les elfes et les rats ?

« Où avez-vous rencontré Akakabutsu-san ?

"Forêt."

« Forêt de Boruenan ?

"Oui"

Pour résumer l'histoire de Mia, qui parle en quelques mots, il semble qu'il y a environ 10 ans, ses parents ont sauvé Casque Rouge qui était sur le point de mourir entouré de gobelins à l'extérieur de la forêt de Boruenan. Akakabutsu est resté chez Mia pendant un certain temps, a appris beaucoup de choses des parents de Mia et est apparemment devenu ami avec Mia, qui étudiait avec lui. Le casque rouge qu'il portait était un cadeau des parents de Mia et était considéré comme un chef-d'œuvre en mithril. Y a-t-il encore du Mithril ?

Cela doit être la raison pour laquelle Casque Rouge a qualifié Mia de princesse.

« Avez-vous été attaqué par un magicien lorsque vous êtes venus visiter ensemble la ville natale de Mise-san ?

"différent"

J'ai pu comprendre la situation générale en posant des questions sous différents angles. Il semblerait que Mia ait été enlevée par un magicien dans la forêt de sa ville natale et emmenée dans un labyrinthe dans les montagnes. Apparemment, un magicien lui a dit de devenir le « Seigneur du labyrinthe » et il a été forcé de faire un rituel pour conclure un contrat avec le labyrinthe. Il semble que l'essentiel était qu'il ait été nommé représentant par un magicien et qu'il ait été forcé de s'asseoir sur la chaise de la chambre du maître pendant la moitié de la journée.

Dans Mia, il doit être faible face au pouvoir qui déplace le labyrinthe, il était donc probablement nécessaire comme clé ou catalyseur.

« Est-ce que Mise-san est venue au labyrinthe pour m'aider ?

"Coïncidence"

Mia secoue la tête en signe de déni. Quand je lui ai posé des questions sur le processus en détail, il a dit que lorsqu'il était ramené dans la pièce, il avait profité de l'occasion du magicien et avait touché le noyau du labyrinthe pour exécuter une commande d'évacuation d'urgence. Quand je lui ai demandé : « Je comprends bien », il a répondu : « Elfique ». Il a probablement appuyé sur un bouton écrit en elfique ou quelque chose du genre.

Après s'être échappé, il se trouva dans un village de la tribu Nezumi, où il rencontra apparemment à nouveau Casque Rouge.

"C'est de ma faute si le village a été incendié."

dit Mia avec amertume. Je la tiens par les épaules et je la rassure : « Ce n'est pas de ta faute. » Dans des moments comme celui-ci, vous voulez que quelqu'un vous réconforte, même si c'est juste pour vous réconforter.

Il semble que les subordonnés du magicien venus ramener Mia aient incendié le village à titre d'exemple. Il semble que ses subordonnés aient été anéantis par la contre-attaque des Casques rouges, mais il y a également eu quelques victimes dans le village. Pour cette raison, il lui est devenu difficile de rester dans le village, alors il a été envoyé par Akakabutsu et ses serviteurs pour quitter le village pour rencontrer l'elfe dans la ville de Seryuu.

Et pendant que je descendais...

"J'ai été attaqué."

"C'est une fourmi géante, n'est-ce pas ?"

"Oui"

À partir de là, ce ne sera pas si différent de ce que nous avons vu.

◇

D'un autre côté, les ombres rampantes ont atteint le point où Arisa a utilisé son talent unique pour repousser les fourmis géantes pendant la journée.

Je suppose qu'il est temps de réveiller tout le monde.

J'appelle Pochi tout en envoyant du pouvoir magique à la faible plaque chauffante avec le pot dessus.

"Pochi"

Les oreilles de Pochi, qui dormait ensemble comme une boule de poils avec Tama, se contractèrent. Pochi se frotte les yeux d'un air endormi en se levant.

« Unyu~, de la nourriture ?

"Non, j'ai senti une présence au-delà de la forêt, alors réveillez tout le monde."

Parmi ces membres, Pochi est le plus alerte. Liza est celle qui a le plus de mal à se réveiller.

"Ce n'est pas le matin, mais je me lève."

Je marche sur le ventre de Tama avec mon pied et tapote la tête d'Arisa. Lulu se réveille à la voix de Pochi.

"Liza va se réveiller aussi."

Je secoue le corps de Liza, mais elle gémit et ne se lève pas. Tama se met sur le ventre de Liza comme pour l'aider. Cependant, Liza, à moitié endormie, les attrapa tous les deux, les serrant lentement dans ses bras et se mettant en position de somnolence.

"Mugyu ~" "Réveille-toi ~?"

Il semble qu’il faudra un certain temps avant qu’ils réveillent Liza tous les deux.

Arisa arrive au feu de joie, sans défense et la bouche grande ouverte et bâillante. Lulu met sa main devant sa bouche et bâille gentiment. D’où vient cette différence de pouvoir féminin ?

« Hein~ Êtes-vous l'ennemi ?

"C'est encore loin, mais environ trois d'entre eux sont venus."

« À en juger par votre atmosphère, vous n’êtes pas un ennemi redoutable, n’est-ce pas ?

Je vais vous apprendre les types et caractéristiques des ennemis.

"Ce ne sont pas des morts-vivants, n'est-ce pas ? Alors ils sont en proie à la magie mentale."

Quand Arisa s'est approchée du feu et a vu Mia assise à côté de moi, elle a été surprise par son geste exagéré qui lui donnait l'impression qu'elle allait rouler des yeux en disant : "Tu es une fille effrayante !" Quel genre d'usurpation d'identité ?

"Hé, si tu veux m'aider, fais-le d'abord!"

"Je suis un mauvais auditeur. J'écoutais des résumés de divers incidents."

"Alors pourquoi tu me tiens la main ?"

À bien y penser, avant que je m'en rende compte, Mia me serrait la main droite. J'aurais dû le libérer plus tôt lorsque j'utilisais le panneau chauffant faible. Pochi et Tama me prenaient aussi souvent dans leurs bras, donc je m'en fichais vraiment.

Quand Arisa le fit remarquer, Mia lâcha lentement sa main.

"Je ne te serre pas dans mes bras."

"Je ne te serre pas dans mes bras."

"Mens ! Je t'ai vu lâcher prise."

"Je suis sûr que j'ai mal vu."

"Si tu es un adulte, ne me poursuis pas trop."

"Gunnunnu~"

Lulu a préparé du thé et m'en a tendu une tasse, alors je l'ai prise. L'ai-je accidentellement donné à la main de Mia du côté où elle était assise ?

"Liza, c'est par ici."

"Nya, je veux le faire~"

Riza s'est également réveillée avec eux deux.

Pochi et Tama n'aiment probablement pas le thé, alors ils demandent à Lulu de leur préparer de l'eau chaude. Au fait, Tama n'est pas une langue de chat. À bien y penser, je buvais aussi de la soupe normalement.

"Riza, il est temps de se réveiller."

Quand je l'ai appelée, le visage détendu de Riza s'est soudainement tendu. Quand elle me voit, elle me salue avec une expression claire sur le visage, comme si elle s'était rattrapée.

"Oh, bonjour, maître."

"bonjour"

Mais ce n'est pas le matin.

Je pense qu'il est temps pour vous de commencer à y prêter attention.

"On dirait que l'ennemi se rapproche. Lavez-vous le visage et restez éveillé."

Tout le monde commence à se préparer, mais Tama est la seule à regarder vers le sommet du fourré voisin. Il n’y a aucun signe d’ennemi sur le radar là-bas.

"De quoi avez-vous besoin?"

« Est-ce que cet oiseau est bizarre ?

oiseau?

Il y a environ 20 hiboux qui y séjournent. C'est vraiment un peu effrayant.

◇

Des ombres rampantes dispersées dans trois directions semblèrent remarquer le feu de joie et commencèrent à s'approcher du camp, l'entourant. Juste de l’autre côté de l’arbre-hibou.

Trois filles-bêtes sont en charge de l'ennemi central. Arisa s'occupera de l'ennemi du côté droit en utilisant la magie. Mia et moi étions en charge de l'ennemi sur la gauche. Pour des raisons de sécurité, Lulu est évacuée vers le lit du chariot.

J'entends un bruissement par derrière.

C'est la chouette de tout à l'heure ?

Je vais regarder en arrière et vérifier.

Comme prévu, c’était l’un des hiboux d’avant. Il se distingue par son unique plume rouge ressemblant à un ahoge. L'endroit où la chouette a atterri était l'endroit où ils enterraient les restes du sanglier qu'ils avaient mangé pour le dîner, ils ont donc dû être attirés par l'odeur.

J'accepte et retourne mon regard vers l'avant.

À ce moment-là, un point rouge est soudainement apparu sur le radar indiquant l'ennemi - et il était à courte portée.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !