Partie: Sans titre
Chapitre 372: 13-15. Visites autour de la capitale et du centre-ville (FR)

C'est Satou. Pour une raison ou une autre, je me souviens du « groupe de personnes défilant distribuant des tracts » qui apparaissait rarement dans les mangas du siècle dernier. J'ai un souvenir amer : lorsque j'étais à l'université, j'avais essayé de le faire en recrutant des clubs, mais le conseil étudiant a fermé les yeux.

Nettoyer les flyers et les confettis était difficile...

◇

J'ai bien dormi pour la première fois depuis longtemps.

Le soleil du matin brille à travers les rideaux de la verrière.

Je devais dormir profondément, alors je n'ai pas remarqué quand Lulu a ouvert les rideaux et que les petites filles qui s'accrochaient à moi se sont glissées dans le lit.

...Ou plutôt, j'étais censé être le seul à dormir dans le manoir de la capitale pour surveiller les démons verts, alors pourquoi tout le monde est là ?

Le pouvoir magique d'Arisa ne devrait pas pouvoir se téléporter dans la capitale, alors Aze-san l'y a probablement envoyée.

"Bonjour, maître."

"Oh, bonjour."

Après que Lulu ait fini d'ouvrir les rideaux, elle m'a remarqué que je me levais et m'a salué le matin d'une voix rafraîchissante.

"Unyu~"

"Ofuayyo, Nanoresu."

Pochi et Tama se sont réveillés avec cette voix et se sont retournés sur mon ventre, posant leur menton sur ma poitrine et me saluant.

"Bonjour Maître, je voudrais vous dire bonjour."

"Bonjour, Matter."

"Bonjour, chérie."

Nana, qui dormait avec Shiro et Crow sur le bord du lit, me salue le matin.

Peut-être parce qu'un Shiro à moitié endormi s'accroche à l'ourlet de la chemise de Nana, la chemise de Nana tirée a un effet fascinant.

"Mmmm"

Mia me tirait l'oreille et l'effet de charme a été résisté de force, alors je me suis tourné vers Mia et lui ai fait retirer ses doigts de mon oreille.

"Bonjour."

"Bonjour, Mia. Et Arisa..."

Je soulève l'ourlet de ma chemise et frappe Arisa sur la tête alors qu'elle essaie de se faufiler à l'intérieur.

"--Si vous n'arrêtez pas ce harcèlement sexuel maintenant, vous sauterez le petit-déjeuner."

"Nous manquons de Goshdinium. Veuillez le réapprovisionner dès que possible."

Arisa s'est réveillée, s'est assise droit devant moi avec un air à moitié endormi sur le visage et a commencé à dire quelque chose de stupide.

"Mes couilles sont aussi des fusoku~"

"Pochi manque également."

"Hmm, pas assez."

Les trois membres les plus jeunes se sont alignés à côté d’Arisa et se sont assis ensemble.

"Ah, euh... j'ai aussi... un manque."

Lulu le dit timidement et s'assit à côté d'eux quatre et leur fit appel.

Je suppose qu'il se sentait seul parce qu'il ne lui prêtait pas beaucoup d'attention après le début de la nouvelle année.

En guise d'excuses, je les ai serrés dans mes bras un par un et leur ai donné des goshginiums.

"Hmm, l'inégalité."

"Le temps varie en fonction de la taille de vos seins."

"--C'est juste mon imagination."

Comme prévu de la part des explorateurs du Mithril, ils ont pu discerner une différence de quelques dixièmes de seconde seulement.

◇

"Bonjour, Satou-sama."

Zena-san, vêtue d'un uniforme militaire impeccable porté par les officiers militaires, m'a accueilli le matin avec un geste poli.

L'emblème du comté de Seryu est brodé sur sa poitrine et ses épaules.

Tout le monde fut surpris par la tenue inhabituelle de Zena-san alors qu'elle était guidée dans le salon par le majordome.

En fait, je suis plus intéressé par le titre honorifique qu'elle m'a donné.

"Bonjour, Zena-san."

À ma suite, mes enfants me saluent également du matin.

« Qu'est-il arrivé à Zena-tan ?

Arisa a été la seule à tirer mes vêtements et à me demander avec méfiance à l'oreille.

Alors que je me dirige vers la salle à manger, je raconte à tout le monde ce qui s'est passé lors du déjeuner avec le comte Seryuu.

"Je ne vais pas attaquer Earl Seryuu. Ce n'est pas comme si j'essayais de me battre avec Earl Muno."

« Je suppose qu’ils essayaient de parvenir à un compromis en accordant un traitement préférentiel à l’approvisionnement en noyaux magiques produits à partir du labyrinthe ?

"Ah, alors cela pourrait être une bonne idée. Même dans le royaume de Kuvok, le ministre se plaignait souvent du fait que les équipements de raffinage des mines ne pouvaient pas fonctionner en raison du manque de noyaux magiques."

Je m'assois à table pendant que j'ai cette conversation avec Arisa.

Pour une raison quelconque, Zena-san se tient debout près de l'entrée et ne veut pas s'asseoir, alors je l'appelle.

"Ce qui s'est passé?"

"Non, je suis allé prendre le petit-déjeuner au manoir d'Earl Seryuu, donc je suis ici en tant que sentinelle."

Zena-san a répondu d'une manière militaire, probablement parce que le comte Seryuu lui avait ordonné d'agir en tant que ma servante.

Je le respecte pour sa fidélité à sa mission, mais pour être honnête, c'est difficile de le faire quand il est si concentré.

"Alors laisse-moi te préparer du thé."

"Mais..."

"C'est bon. Même si un démon envahit cette pièce en ce moment, je peux le combattre depuis une position assise."

Liza a intercepté le bombardement plus tôt avec un couteau pour manger, et la réponse rapide des autres filles est comparable à celle de Liza, donc ça devrait aller.

"Et c'est difficile d'avoir une conversation à cette distance."

"Oui, alors s'il te plaît, excuse-moi."

Zena-san s'assoit sur un siège vide et la femme de chambre place du thé fraîchement infusé et des plateaux à thé devant elle. Les compétences des servantes sont plus élevées que jamais.

◇

"Je pense que je vais faire du tourisme dans le centre-ville aujourd'hui."

Quand j'ai dit cela pendant le petit-déjeuner, tout le monde a poussé une acclamation qui ressemblait à des craquelins.

"Mais est-ce que ça va puisque les enchères commencent aujourd'hui ? Nous avons préparé beaucoup de choses, n'est-ce pas ?"

"Oh, je n'ai des affaires que le troisième jour."

"Je vois, la version masculine est le troisième jour."

... De quoi tu parles, Arisa ?

« Gakko~ ? »

"Ah !...C'est vrai. Il y avait une école là-bas."

"Tu peux te reposer."

C'est comme une admission temporaire, donc il n'y a aucun problème à prendre un jour de congé.

"Je-Est-ce que ça va ?!"

"Ah, ça va parce que moi, le tuteur, je donnerai la permission."

"Ouah"

"C'est comme ça !"

Je leur ai dit que ceux qui ne voulaient pas manquer l'école pouvaient y assister, mais personne n'a choisi cette option.

◇

"Wow, il y a tellement de monde !"

Arisa, qui descendit de la voiture, marmonna comme si elle était abasourdie.

Aujourd'hui, Arisa porte une tenue simple de style citadine.

"Mmm, beaucoup."

Mia, l'air déprimée, porte la même tenue qu'Arisa, seule la couleur est différente.

"Ça sent bon~"

"C'est plein de délicieuses odeurs."

"Il y a beaucoup d'odeur de soba."

Tama et Pochi, qui portaient des chemises et des jupes-culottes, étaient tenus entre les mains de Liza, qui portait un uniforme militaire, les yeux fermés et le nez remuant.

"C'est un peu parfumé, donc je pense qu'il y aura un stand de galettes."

La mode citadine de Lulu lui va également bien.

C'est tellement mignon que si vous le montrez dans un lieu de cosplay, vous ne pourrez pas arrêter de flasher jusqu'à la fin de l'événement.

"Je suis heureux d'annoncer que j'attends ça avec impatience."

"Tu sens bon, Crow."

"Shiro, ne lâche pas la main de Nana-sama."

"Compris"

Shiro et Crow tiennent la main de Nana, qui est habillée comme une jeune épouse, portant des chemises à manches courtes et des jupes-culottes, tout comme Pochi et Tama.

Aujourd'hui, à la suggestion d'Arisa, je me suis habillé en style civil.

D'ailleurs, je porte une tenue de style civil composée d'une tunique et d'un pantalon.

Les seuls à porter des épées sont les quatre membres de l'escouade de Zena qui les accompagnent en tant que gardes du corps, et à part Liza qui a une matraque en bronze accrochée à sa taille, tous sont sans poignée.

Les quatre membres de l'équipe de Zena étaient alertes et concentrés sur leur environnement.

"Le grand bâtiment que vous voyez là-bas est le deuxième lieu de vente aux enchères."

« Hmm, est-ce que le butin de la bataille du Floor Master est mis aux enchères là-bas ?

"Non, les objets coûteux se trouvent au premier endroit à l'intérieur du château royal. Les objets destinés aux roturiers devraient être exposés ici."

Dans la rue devant le lieu où nous nous trouvons, près d'un millier de stands se sont ouverts pour attirer les clients qui se rendent aux enchères.

La plupart des stands n'étaient que des déchets disposés sur des draps, mais il y avait aussi des magasins vendant des médicaments tels que des potions et des onguents magiques, et des magasins exposant des armes fabriquées à partir de parties de monstres.

Il y a tellement de variété que je ne me lasse jamais de le regarder.

"Cet Oyaki est délicieux. Je vais aussi en donner une bouchée à mon mari."

"Le Katayaki ici est également délicieux."

"Wow, cette galette a l'air plutôt bonne aussi."

"Kaki séché"

"Les brochettes de Kyoto sont molles. Elles n'ont pas assez de texture."

"Maître, savez-vous quel est l'ingrédient secret de ce wrap grillé ? C'est comme de la sauce soja, mais c'est un peu épicé, et pourtant il a aussi une subtile douceur."

"Cette jeune créature s'est peut-être perdue. Je reconnais le besoin de protection. Maître, donnez-moi la permission de la récupérer."

Mes enfants semblent donner la priorité à l'alimentation, alors ils se promènent dans les étals de rue bondés en tenant à deux mains diverses collations qu'ils ont achetées avec leur argent de poche.

Naturellement, la candidature de Nana a été rejetée.

« Bouh~ ? »

"C'est incroyable. Ce sont des flammes qui sortent de sa bouche."

Il y avait des artistes de rue entre les stands, alors j'ai organisé un peu de divertissement pour les gens qui s'amusaient.

"Il y a un lapin mawashi là-bas."

"Hmm, courageux."

Le mawashi du lapin était exécuté par un lapin suffisamment grand pour qu'un dresseur de lapins puisse exécuter un tour.

Peut-être parce qu'il serait dangereux qu'ils se mettent à courir à l'état sauvage, il y a un espace spécial entouré d'une clôture.

"N'est-ce pas Nyoronyoronyo~?"

"Il n'y a pas de serpent."

--Une personne serpent ?

"Maintenant que j'y pense, quand je faisais du tourisme à la fin de l'année, j'en ai vu beaucoup, mais je n'en ai vu aucun."

"En raison de l'agitation de l'autre jour, je soupçonne que les serpents qui y travaillaient ont été mangés par des monstres."

Nana raconte à Arisa ses prédictions alors qu'elle regarde autour d'elle avec curiosité.

Ah, à propos du charmeur de serpents...

J'ai essayé de chercher sur la carte, mais pour une raison quelconque, je n'ai pas trouvé un seul "charmeur de serpents".

Je me demande si c'était un spectacle saisonnier comme une danse du lion ?

◇

Mia et Arisa semblaient fatiguées d'avoir marché, alors elles se sont assurées une place dans l'aire de repos où les stands se sont arrêtés et ont pris une courte pause.

"Zena-san et les autres, s'il vous plaît, faites une petite pause."

"Non, c'est une mission."

--Il est assez têtu.

Cependant, cela est compréhensible étant donné que des points rouges apparaissent régulièrement sur les radars depuis un certain temps déjà.

Ce serait mal de les forcer à arrêter de monter la garde, alors je leur ai distribué à tous les quatre une boisson fraîche composée d'eau de pomme et de miel.

De plus, dès que ceux qui ont des intentions malveillantes à notre égard sont détectés par le radar, ils sont attrapés par les « Mains de la Raison » omniprésentes et jetés dans la ruelle, de sorte qu'aucun mal réel n'a été causé.

« Aaaaaaaaaaa !! »

Arisa crie en écrasant le kaki séché que Mia a partagé avec elle.

"Arisa. S'il te plaît, arrête de crier si soudainement."

"Cette chose ! Regarde cette chose !"

Arisa ignore mes insultes et saute pour attraper mon épaule.

--Qu'est-ce que c'est?

Quand je me suis penché et que je l'ai regardée, elle a mis sa bouche près de mon oreille et a chuchoté doucement, sans aucun harcèlement sexuel.

"Hé, cette tête aux cheveux gris ! Regarde le titre de ce gamin."

Je regarde vers où Arisa pointe du doigt.

Comme je m'y attendais, un garçon nommé Shin était là, travaillant comme éboueur.

"Oh, tu n'as pas dit ça."

"D-le saviez-vous ? --Je veux dire, la dernière fois que nous nous sommes rencontrés à l'académie, vous n'aviez pas ce titre. H-Peut-être que vous êtes une personne réincarnée ?"

"Si vous êtes une personne réincarnée, la couleur de vos cheveux sera différente, n'est-ce pas ?"

"Ah, je vois. C'est vrai."

Je parle brièvement à Arisa, qui a retrouvé son calme, du héros Shin.

J'ai parlé à voix basse pour pouvoir me fondre dans la musique des artistes de rue et de la foule, afin de ne pas avoir à m'inquiéter que Zena-san et les autres m'entendent.

"Hmm, un héros local amnésique..."

Arisa croisa les bras et réfléchit un moment, puis tourna ses yeux violets vers moi et me demanda.

"Hé, vas-tu élever cet enfant suffisamment pour combattre le Roi Démon ?"

"Non, il y a Hayato et les héros invoqués, et je pense imposer l'entraînement du jeune Shin à Lord Jureberg."

"Je vois, tu n'es pas une fille."

Arisa acquiesce.

...Non, non, nous ne décidons pas de nous entraîner ou non en fonction du sexe, n'est-ce pas ?

◇

"Laisse-moi partir-"

Juste au moment où je me sentais faible à cause des absurdités d'Arisa, j'ai entendu les cris d'un jeune enfant et je les ai captés grâce à mes capacités d'écoute.

La source du cri semble être un sac poubelle tenu par un homme à l'air suspect qui est sur le point de disparaître dans une ruelle.

Quand j’ai regardé autour de moi, j’ai vu Pochi et Tama, qui étaient déjà figés en train de démarrer une course.

Leurs corps se tournèrent vers l'enfant qui criait, et seuls leurs regards étaient fixés sur moi.

Apparemment, elle attend mes instructions.

"Allez ! Pochi !"

"Oui!"

"Ah..."

En un instant, Pochi et Tama disparurent en un clin d'œil.

Les deux apparaissent devant l’homme comme une animation stop-motion.

Tama a remarqué à mi-chemin que j'avais seulement donné des instructions à Pochi, et l'instant d'après, elle est revenue à sa position précédente, a poliment repris sa position pour commencer son sprint et a tourné la tête vers moi.

"--. Je n'ai pas besoin de couilles~?"

"Ce n'est pas vrai."

Tama me regardait avec des yeux mouillés et j'ai montré une autre scène de crime.

Le crime a été commis à deux endroits.

"Tama est là-bas."

"Aiaaisa ~, nyan."

Laissant derrière elle une voix joyeuse et une image rémanente, Tama part appréhender l'autre ravisseur.

J'envoie également Liza et Nana pour les soutenir.

"Eh, ouais ? Euh, quoi exactement ?"

« Zenacchi, c'est ça !

Tandis que Zena-san panique, incapable de comprendre la situation, Lirio montre du doigt l'homme que Pochi a appréhendé.

Les deux autres membres de l'équipe de Zena, Lady Iona et Lou, semblent se méfier de quiconque pourrait profiter de l'agitation pour faire quelque chose de mal.

« Cela ressemble à un enlèvement. Xena-san, excusez-moi, mais pourriez-vous s'il vous plaît appeler les gardes ?

"O-oui..."

« Lou et moi allons y aller. Zena-san et Lirio, s'il vous plaît, restez aux côtés du vicomte-sama.

Arrêtant Zena-san qui était sur le point de s'enfuir en panique, Miss Iona et Lou coururent vers le poste de garde temporaire devant les étals de rue.

"Nous avons attrapé le méchant."

"As-tu attrapé Tama aussi?"

"Maître, je signale que la victime a été protégée."

"Nous l'avons également protégé."

Pochi et Tama portent l'homme inconscient et le font rouler sur mes pieds.

Nana et Riza ont chacune amené l'enfant de la victime.

Les personnes qui ont été sauvées des sacs poubelles étaient des jeunes filles qui ressemblaient à des élèves d'une école primaire et qui n'avaient pas l'air riches.

C'est peut-être une tendance, mais les deux enfants ont un tissu blanc enroulé autour des bras.

"Hé, toi ! Lâche la Chine et Orna !"

"Shin-nii"

"Shin-nii-chan"

Apparemment, c'est une connaissance du jeune Shin.

Les petites filles remarquèrent l'apparence du garçon et sautèrent sur Shin en pleurant.

Lorsque j'ai vérifié les informations détaillées sur l'écran AR, j'ai réalisé que les petites filles appartenaient au même orphelinat que le garçon Shin.

« Connaissez-vous ces enfants ?

"Oh oui."

Boy Shin se tient devant moi comme s'il protégeait les enfants.

"Alors je vous laisse ces enfants. Je vais les interroger."

"Est-ce que tu as aidé ces gars ?"

"Ofukosu"

"C'est exact."

"Ah, merci. C'était de ma faute si j'avais douté de toi. Hé, vous devriez aussi me remercier."

"Merci pour votre aide."

"merci"

Les enfants, encouragés par le jeune Shin, remercient Pochi et Tama.

« Je t'ai dit de ne pas venir parce que les foules sont dangereuses, n'est-ce pas ?

J'ai décidé d'interroger les hommes en utilisant la musique de fond du jeune Shin grondant les enfants qui étaient sur le point d'être attrapés.

"Mais le directeur a dit que je pouvais y aller."

"Le réalisateur?"

"Oui, le réalisateur a aussi enroulé ce tissu blanc pour moi."

"Ils disent que c'est un point de repère pour que vous puissiez le retrouver si vous vous perdez pendant le festival."

"Ce réalisateur avare?"

À bien y penser, le directeur de l'orphelinat de Shin était soupçonné de trafic d'êtres humains.

"Maintenant, criminel-kun. Il y a deux choses que j'aimerais te demander."

Les deux n'étaient pas membres d'une guilde criminelle, mais étaient membres de bidonvilles qui avaient été exploités, ils ont donc facilement cédé avec juste une petite menace.

"Oh, c'est vrai. On m'a juste demandé de prendre un enfant avec un tissu enroulé autour du bras."

--C'est noir.

Il semble que le directeur de l'orphelinat soit le cerveau derrière l'incident du kidnapping, ou l'un des cerveaux.

"Si vous m'emmenez voir l'homme dans la ruelle devant vous, il dit qu'il me donnera une grosse pièce de cuivre..."

Enlever quelqu’un pour une si petite somme d’argent n’est pas une petite somme d’argent pour un habitant de bidonville.

Comme je dispose de beaucoup d'argent gratuit grâce à cette vente aux enchères, j'aimerais essayer de créer un Hello Workplace pour les habitants des bidonvilles ou de créer des emplois.

C'est compliqué, je laisse donc le plan détaillé aux dirigeants d'Echigoya.

C'est parfait puisque nous aurons tous les deux du temps libre après la fin des enchères.

Je corrige mes pensées quelque peu déviantes et continue d'interroger les hommes.

« Savez-vous qui est l'homme qui a ordonné l'enlèvement ?

"Ouais. Je ne pouvais pas voir son visage parce qu'il portait une robe noire à capuche, mais c'était la voix d'un jeune homme."

Hmm, c'est tout ce qu'on peut demander à quelqu'un qui a été embauché pour de l'argent.

"Maître, je voudrais signaler que nous avons capturé le méchant qui se trouvait à l'endroit où cet homme a témoigné et que nous avons protégé la jeune créature."

Nana revint avec un jeune garçon enveloppé dans un tissu jaune sous le bras, entraînant avec elle le sale ravisseur.

Comme prévu, je me sentais mal à l’aise avec autant de regards braqués sur moi.

Ce garçon semble appartenir à un orphelinat différent de celui du garçon Shin.

Apparemment, il n’y avait pas qu’un seul réalisateur sans scrupules de connivence avec les ravisseurs.

Eh bien, je dois inviter les directeurs corrompus à la prison.