Partie: Sans titre
Chapitre 276: SS : Lettre à l'Université (FR)

"Unie ?!"

"Oui, s'il vous plaît, attendez un moment. J'y arrive tout de suite."

C'est bon. Il y a assez de bois de chauffage maintenant.

Alors que je trottais vers la direction que Martha appelait, j'ai senti quelque chose qui ressemblait à une liasse de papiers qui m'a été poussée.

"que?"

"Le commerçant me l'a livré il y a quelque temps. C'est une lettre adressée à Uni."

lettre? Peut être!

"Ah ! Je le savais !"

"C'est incroyable. C'est comme pour un commerçant ou un noble d'avoir quelqu'un qu'il connaît qui le contacte par lettre."

Héhé~. Les paroles envieuses de Martha m'ont chatouillé.

Ouvrez et lisez la lettre.

Commençons par celui de Tama-chan.

"Meikyuu et Tama"

La lettre de Tama-chan est courte.

Cependant, je suis heureux que nous soyons arrivés sains et saufs à la ville labyrinthe.

Cette fois, c'est celle de Pochi-chan.

"Lorsque Pochi et son maître ont quitté le territoire du Comte Seryuu, ils ont été attaqués par un essaim de plus de 100 insectes au pied de la montagne. Pochi et son maître ont courageusement abattu les insectes avec une arbalète pour lutter contre les insectes apparemment écrasants. Et ce que j'ai rencontré, c'est une fée princesse protégée par un homme-souris à casque rouge.''

Eh bien, c'est une lettre, non ?

Pochi-chan semble avoir plus de 100 lettres.

...Ouais, je le lirai plus tard. Ouais, c'est bien.

La lettre suivante est d'Arisa-chan. Même si nous ne sommes pas devenus si proches, je suis plutôt heureux qu'il m'ait envoyé une lettre.

« Cher M. Uni, je voudrais vous exprimer ma gratitude pour votre succès continu au début de l'hiver.

Maintenant, concernant le statut récent de Pochi et Tama, ils sont tous arrivés à la ville labyrinthe sains et saufs sans aucune blessure. Le colis que vous avez reçu avec la lettre est un cadeau sincère de notre maître, le chevalier Satou Pendragon, alors acceptez-le.

Tout d'abord, je souhaite vous informer au plus vite.

Sincèrement,

Alisa Pendragon''

dur. Arisa-chan, ton écriture est raide.

Je n'en comprenais pas certaines parties, alors j'ai demandé à la propriétaire de me l'expliquer, mais ce n'était pas une lettre écrite par un enfant.

Satou-san, je pensais que tu étais riche, mais je suppose que tu es en fait un aristocrate.

À l'intérieur des bagages se trouvaient une bouteille de « crème pour les mains de luxe » pour la propriétaire, un collier de corail pour Martha, ainsi qu'un peigne et un miroir à main pour moi.

miroir à main ! C'est la première fois que je vois mon propre miroir !

La propriétaire dit que c'est un miroir en verre beaucoup plus cher que les miroirs en bronze vendus dans la ville de Seryuu.

Wow, je suis content que ça soit joli, mais mes taches de rousseur sont clairement visibles.

Hein? Il y a aussi un morceau de papier à l'intérieur.

"Eh bien, c'est super. Si vous écrivez une lettre de réponse et que vous l'apportez avec la lettre à l'entreprise, ils la livreront gratuitement à la ville labyrinthe."

Ouais!

Si vous allez dans la ville labyrinthe, vous ne pourrez pas envoyer de lettre à moins d'économiser de l'argent pendant environ un an.

Je dois écrire une réponse immédiatement pour vous tenir au courant de ce qui se passe.

Mais avant ça, je dois rester éveillé toute la nuit à lire le chef-d'œuvre de Pochi-chan ce soir !