Partie: Sans titre
Chapitre 348: 12-28.Kami (FR)

C'est Satou. Comment les protagonistes d’un monde fictif peuvent-ils affronter un ennemi qu’ils ne pourront jamais vaincre ?

Je pense qu'il vaut mieux s'enfuir quand on le peut et essayer de se remettre sur les rails.

◇

"--Et si ma prédiction était correcte ?"

"Ennemi redoutable"

Tout en regardant la ligne noire qui semble diviser la lune en quartiers, je réponds à la question d'Arisa de la manière la plus légère possible.

Il est peut-être trop tôt pour les considérer comme des ennemis, mais quelque chose murmure du plus profond de mon cœur : « Nous ne pouvons pas coexister les uns avec les autres ».

Finalement, un affichage AR est apparu à côté de la ligne noire, comme si nous étions à portée du royaume Shiga.

--INCONNU.

C'était la même démonstration que l'être mystérieux sous la forme d'une petite fille qui apparaissait lorsqu'elle combattait le roi démon à tête de chien dans le désert.

10 mètres de large et 9 kilomètres de haut, je pensais que c'était une silhouette, mais elle était étrangement longue et fine...

C'était plus épais, mais je suppose que c'est parce que la ligne noire aspire la lumière.

Elle tombait lentement et planait à environ 100 mètres au-dessus de la capitale royale.

"Qu'est-ce que c'est ? Des cheveux ?"

"Mais je peux ressentir une grande puissance magique."

Mito répondit aux marmonnements d'Arisa alors qu'elle levait les yeux vers les trois lignes noires.

……cheveux?

Si vous me le demandez, cela ne semble certainement pas le cas.

--Les cheveux de Dieu ?

Je me demande à quoi ressemble cette colère que je n’ai jamais ressentie auparavant.

Je me demande si c'est ce que ressentent les femmes de bureau lorsqu'elles entendent des gags de vieux.

...Mais la peur a disparu.

Si vous y réfléchissez, il est prouvé que Dieu meurt.

De plus, je ne sais pas de quel genre de dieu il s'agit, mais ce n'est certainement pas le vrai corps de Dieu.

Tout au plus, j'utiliserai l'épée divine pour anéantir le dieu partiellement invoqué.

« Maître, n'êtes-vous pas inhabituellement en colère ?

"--Tu n'es pas en colère, n'est-ce pas ?"

Ce type, Arisa, est plutôt malin.

Je pouvais le voir clairement à travers le casque doré.

"Allez, je vais t'achever."

"Hein ? Ce n'était pas un type dangereux ?"

"J'ai ça, alors je vais faire quelque chose."

Je lève l'épée divine toujours dans son fourreau et fais un sourire qui ne peut être vu de l'extérieur à l'intérieur du casque doré.

"Maître, je vous accompagnerai."

"Même Pochi vous accompagnera."

"Maître, je voudrais vous accompagner."

Liza, Pochi et Nana proposent de m'accompagner, mais je ne peux pas accepter.

Dans le passé, lorsqu'il utilisait son épée sacrée pour attaquer le « Fragment de Dieu » apparu du Zen du « Roi Immortel », il était incapable d'intervenir, et encore moins de le détruire.

Si c'était la lance de dragon que Liza possédait, cela pourrait fonctionner, mais c'est un mauvais pari.

"Non. Je suis désolé, mais je ne peux pas t'emmener avec moi. L'autre personne est trop méchante."

Quand je leur ai dit en les réprimandant, ils ont tous les trois compris docilement.

Quand j'ai regardé vers la personne qui tirait la cape, j'ai vu Mia avec un visage bleu et Tama avec un visage en larmes.

"Non, ce n'est pas bon. Absolument."

"Retour ~?"

C'est pitoyable de laisser tranquilles ces deux personnes anxieuses, mais j'ai le sentiment que si cette chose se met à bouger, la capitale royale sera détruite.

Je les sépare délicatement et les laisse entre les mains de Liza.

"Tout le monde reste ici. C'est mon travail à partir d'ici."

Si je bouge, la défense de ces enfants va baisser, mais je n'ai pas le temps de changer d'équipement.

オレはナナに引き際の判断を任せ、アリサとリザに撤退時には躊躇うなと言い含めた。

◇

Des flammes pourpres volaient du château royal vers les trois lignes noires.

Je ne sais pas si c'était un sort avancé ou un sort interdit, mais la flamme a disparu comme si elle s'évaporait dès qu'elle a touché la ligne noire.

La base de l’une des lignes noires se transforme en spirale.

J'utilise ma clé USB pour passer entre la ligne noire et le château.

J'ai pu changer le titre en "God Slayer" à la dernière minute.

--La ​​ligne noire est venue comme un fouet et a tenté d'abattre le château royal, mais il l'a bloqué avec l'épée divine tenue devant son corps.

La ligne noire qui touchait l’épée divine émettait des étincelles sombres et se divisait en deux.

Alors que les étincelles volantes s’estompaient et disparaissaient, je pouvais voir leurs vraies couleurs. Il s’est avéré que c’était une couleur violet foncé, très foncé.

--Merde, c'est lourd.

J'ai résisté à l'inertie avec ma clé USB, mais j'ai quand même été poussé au point où j'étais sur le point de m'écraser sur le château royal en un instant.

Dans le château royal en contrebas, se trouvent Sara et les habitants du territoire du Baron Muno. Même le roi et le premier ministre ont eu trop d’interactions pour l’abandonner.

Les trente-trois bâtons Shiga des mages de la cour qui ont lancé cette attaque stupide sont à blâmer, mais je n’ai pas l’intention d’abandonner les autres.

La ligne noire déchirée s'éloigne temporairement du château royal.

La partie de la ligne noire qui était déchirée en deux revenait également vers le corps principal de la ligne noire dans une trajectoire de nage.

J'utilise mon élan céleste pour m'éloigner du château royal et m'approcher de la ligne noire dans le ciel.

Absorbez le pouvoir magique de l'épée sacrée Durandal sortie du stockage et versez ce pouvoir magique dans l'épée divine.

La lame noire de jais grandit petit à petit à chaque fois que vous versez votre pouvoir magique.

Au moment où tout le pouvoir magique de l’épée sacrée y fut déversé, la longueur de la lame dépassait les 10 mètres.

Il ne reste plus qu'à être prêt.

Après y avoir injecté une certaine quantité de pouvoir magique, j’ai appris ces mots.

Ces mots ont été transmis par l’épée divine.

Je dis les derniers mots...

"Épée divine. Destruction."

Peut-être que je n'aurais pas dû lui dire ça.

--L'obscurité est venue la nuit au clair de lune.

La lumière qui touche l'épée divine périt.

-- Le silence tomba sur le ciel nocturne.

L'air qui touche l'épée divine périt.

--Puis, la ligne noire qui touchait l'épée divine devint une brume et se décolla, comme si elle s'évaporait, et disparut comme si elle était aspirée dans la lame noir de jais de l'épée divine.

J'ai utilisé ma clé USB pour remonter la ligne noire, et en un clin d'œil, j'ai tout détruit à 9 kilomètres jusqu'au bord du ciel.

Il en reste deux.

◇

"Quoi, c'est plus facile que je ne le pensais ?"

La fragilité de la ligne noire me rebute et je commence à me parler.

Cependant, la scène en dessous de moi a glacé mon cœur flottant comme s'il avait été rempli d'eau froide.

Un coin du château royal qui paraît petit en contrebas a complètement disparu.

Heureusement, la tour principale où étaient rassemblés les habitants du château royal semblait sûre, mais si l'endroit où le « verset sacré » de l'épée divine était utilisé était autour de la tour principale, cela aurait été irréversible.

--Réflexion, réflexion.

Reportons à plus tard une réflexion approfondie et donnons la priorité à la résolution de la situation maintenant.

La portée des destructions visibles sur l’écran AR est d’environ moins de quelques centaines de mètres.

Il serait préférable de pêcher la ligne noire à une altitude élevée où elle ne causera aucun dommage au sol, puis de s'en débarrasser.

J'attaque la ligne noire avec un « rayon » à longue portée, et j'efface la zone qui m'attaque avec l'épée divine qui est en état « d'extinction ».

C'était douloureux depuis que je n'avais plus d'air, mais à en juger par les jauges de santé et d'endurance, ça devrait aller pendant une heure ou deux. Même si j'ai un corps de tricheur.

Après avoir effacé la deuxième ligne noire, je me suis inquiété du manque d'indépendance de la ligne noire, ou plutôt de son manque d'intelligence, comme un squelette.

Comme les monstres non actifs dans les MMO, il n'y a aucune réaction même si d'autres lignes noires sont attaquées, sauf si vous êtes attaqué.

Est-ce parce que la tentative de l'éclaireur d'invoquer un esprit divin a échoué, ou la ligne noire a-t-elle un autre rôle en premier lieu ? C'est trop mystérieux.

Cela n'a fait que quelques secondes que j'ai détourné mes pensées de cette façon, mais ces quelques secondes semblaient être le problème.

◇

Une lumière blanche, comme le soleil levant, est apparue de loin à l’est-nord-est.

La lumière blanche a convergé et est devenue un faisceau de lumière blanche, déchirant la dernière ligne noire en deux.

Même après avoir coupé la ligne noire en deux, la lumière a continué tout droit sans perdre son élan, transformant le grenier au-delà de la capitale royale en une seule cendre et fissure.

La lumière était émise en direction des monts Fujisan, une montagne sacrée à l'est-nord-est.

À une vitesse comparable à celle de mon flash, ce qui a volé était une pointe de flèche en platine – un gigantesque dragon céleste d'une longueur totale de plus de 180 mètres.

... Comme prévu, le Dix de Tenchan était le Dix de Tenryu.

Ce doit être le Tenryu qui est apparu dans la légende du roi ancêtre Yamato.

Tenryu mord la ligne noire avec ses crocs, qui sont censés « tout percer », et coupe la ligne noire avec ses cornes et ses griffes, qui sont comparables à des crocs.

Tout en observant, Tenryu descend tout en effaçant la ligne noire au dessus qui était coupée en deux par le premier "Souffle du Dragon" avec son épée divine.

La ligne noire raccourcie s'enroule autour de son corps alors même qu'il est déchiré par le Dragon Céleste.

De plus, certains d'entre eux semblent s'être assimilés au Dragon Céleste, et leurs écailles de platine deviennent noires.

À environ un kilomètre du sol, j’ai absorbé d’un seul coup le pouvoir magique de l’épée divine et je l’ai transféré à l’épée sacrée Durandal.

Lorsque le pouvoir magique tombe en dessous d'un certain niveau, la « destruction » de l'épée divine semble être annulée, tout comme le verset sacré de l'épée sacrée, et elle revient à son épée divine d'origine.

Un bruit de planches qui craquent résonnait dans le ciel au-dessus de la capitale.

Cela vient de Tenryu.

« KUROOOUUUUNN ! »

Le dragon céleste, érodé par la ligne noire, hurle.

Même si je peux comprendre le langage du dragon, je ne parvenais pas à en comprendre le sens, donc c'était définitivement un cri.

Il attrape la queue du Dragon Céleste, qui est sur le point de tomber au sol dans l'agonie, et la jette hors de la capitale, tournant dans les airs comme une roue géante.

Même si je pense qu’il s’agit d’un traitement cruel, c’est une mesure nécessaire.

Si un corps aussi gigantesque devait tomber sur la capitale, on ne saurait dire combien il y aurait de victimes.

Tenryu crée une vallée profonde, transformant la zone des greniers de la capitale royale en un terrain vague.

Désolé pour tous les agriculteurs. Je le modifierai une fois que je serai capable de chanter à nouveau, alors s'il vous plaît, donnez-moi une pause pour le moment.

◇

Marquez les fragments de lignes noires mangés par Tenryu sur la carte et effacez-les un par un avec l'épée divine.

こんな物を残していたら何が起こるかわからないからね。

L’un d’eux est malheureusement entré en contact avec un démon taupe dont le visage est apparu.

--L'instant suivant.

Le corps de la taupe s'est retourné et, avec son noyau magique exposé, il est devenu amorphe comme une bave et a commencé à bouger.

Il engloutit les décombres environnants et les cadavres de monstres et devient gigantesque.

La taupe, qui aurait dû être au niveau 20, avait atteint le niveau 50 au moment où elle a fini de devenir un géant.

Apparemment, ce dopage était le but de l'éclaireur qui a convoqué la Ligne Noire.

Je lance le slime mogra dans les airs avec une « balle paralysante guidée », puis j'utilise un combo de magie de « concentration » et de « rayon de lumière » directement en dessous pour déchiqueter la défense magique et le corps du gars.

Les attaques normales semblent fonctionner sur tout autre que le corps principal de la ligne noire.

Je regarde le noyau magique tomber dans les airs.

La ligne noire s’était enfoncée dans le noyau magique exposé.

J’ai sauté du sol et j’ai utilisé mon épée divine pour couper la ligne noire ainsi que le noyau magique qui tombait, le faisant disparaître.

◇

J'utilise ma clé USB pour atteindre le Tenryuu, qui saccage et effondre une petite montagne à l'extérieur de la capitale.

Il semblait s'être perdu, et après avoir détruit la petite montagne, il était sur le point de se diriger vers une ville voisine.

J'utilise ma clé USB pour avancer devant Tenryu dans la direction dans laquelle il roule et l'arrêter en repoussant ses robustes écailles.

"GYURORORORONN"

C'est parti. Ma jauge d'endurance a diminué d'environ 20 %.

Tenryu est-il étonnamment fragile ?

Il s'est tourné vers moi avec des yeux flous comme s'il avait perdu la tête et a utilisé son flash pour éviter le "Souffle du Dragon" qui lui était tiré dessus.

Il a bougé son visage et a pointé la ligne de feu de son souffle vers moi, alors j'ai utilisé ma clé USB pour me déplacer à côté de lui, je lui ai donné un coup de pied sur le côté et j'ai dirigé mon souffle vers le ciel pour éviter tout dommage.

Dans l'affichage AR, le statut de Tenryu était "Frenzy" et "Erosion: Demon God".

――La véritable identité de cette ligne noire faisait partie du « génie » !

La ligne noire, qui était INCONNUE, semble avoir révélé sa véritable identité en envahissant Tenryu.

Il y a 27 lignes noires qui érodent Tenryu. Parmi eux, il y a trois parties entourées d’une grande quantité de lignes noires : la tête, la queue et les écailles inversées.

--Dans ce cas.

C'est une imitation grossière, mais soyez indulgents avec moi.

Je m'approche de Tenryu avec l'épée divine en main.

La queue de Tenryu, qui a perdu la raison, attaque à des vitesses dépassant la vitesse du son.

Il a été écrit dans un livre d'images du roi ancêtre Yamato que les écailles du dragon céleste peuvent même repousser les épées sacrées.

On dit que ses écailles pourraient même bloquer l’épée magique du « Roi Sanglier d’Or ».

Cependant, devant l’épée divine, ce n’est qu’un morceau de papier.

Coupez la queue de Tenryu et effacez la ligne noire qui l'entourait.

Je cours sur le dos de Tenryu, lui arrachant tout le corps et effaçant la ligne noire.

C'est un peu dur, mais ce n'est pas une blague si vous restez longtemps dans votre position et que tout votre corps est envahi. Cela causerait probablement plus de dégâts que le Roi Démon.

Ce n'est pas le genre de chose que vous feriez pour une femme, mais sous forme de dragon, vous vous sentez moins coupable.

De plus, la force physique de Tenryu devrait être suffisante.

Je vais transformer mon cœur en démon et effacer la ligne noire de Tenryu.

Même s’il était taché de sang de dragon, j’ai pu effacer la plupart des lignes noires en seulement 10 secondes.

--Il ne reste que les écailles et la tête.

Nous ne pouvons pas éventrer tout le corps ici.

La seule chose que vous pouvez faire est de saisir le fil noir et de le décoller. Cependant, si je le touche, j’ai l’impression que cela me rongera aussi.

Je forme une armure magique à la surface de la main qui ne tient pas l’épée divine.

Puis, alors que j'étais sur le point de l'attraper, je me suis arrêté.

――L'adversaire est un dieu, même s'il en fait partie. Je crois que des actions imprudentes mèneront à la destruction.

Je me suis mis en garde contre ma propre arrogance et j'ai transformé l'armure magique.

Si vous pouviez fabriquer une épée sacrée en changeant les matériaux constitutifs d’une épée magique.

Et s'il existe une sous-espèce de lame magique comme la lame sacrée.

Je me demande si la puissance de Dieu peut être recréée de la même manière.

J'emprunte le pouvoir de l'épée divine et je teins l'armure magique avec l'énergie divine.

La lumière rouge de l’armure magique a progressivement changé sa couleur en noir de jais comme une épée divine.

--C'est la même couleur que la ligne noire.

Ne pense pas aux choses inutiles, Satou.

maintenant--.

Avec mon aura divine, j'ai attrapé la ligne noire qui ressemblait à un hoge qui dépassait de la tête de Tenryu et je l'ai retirée.

J'ai entendu un cri particulièrement fort de la part de Tenryu, mais ce n'était pas le moment de discuter.

La ligne noire qu'il a retirée a été effacée avec l'épée divine dans son autre main.

Et finalement, quand j'ai arraché le fil noir qui était entrelacé avec le Gyakuscale de Tenryu, j'ai accidentellement arraché le Gyakuscale également.

Cela devait être trop douloureux pour Tenryu de pousser un cri de douleur et de s'évanouir.

Je me suis excusé auprès de Tenryu dans mon cœur alors que j'utilisais mon épée divine pour effacer la ligne noire qui avait été arrachée de Gyakuscale.

> Vous avez vaincu "The Devil's Spawn".

> Vous avez vaincu "The Devil's Spawn".

> Vous avez vaincu "The Devil's Spawn".

> Compétence obtenue ``''.

>Obtention du titre « Shinto ».

>Obtention du titre « Ceux qui violent les tabous ».

>Obtenu le titre de « Roi de la torture ».

>Obtention du titre « Sadique ».

>Obtention du titre « Ennemi naturel de Tenryu ».

Bien que le titre soit un peu involontaire, je ne veux pas me précipiter sur quelqu'un qui contrôle le système maintenant.

Peut-être était-ce parce que j'avais chassé les démons supérieurs, ou peut-être parce que j'avais vaincu le "Spawn of the Demon God", mais j'avais atteint le niveau 312.

L'affichage de l'acquisition de compétences sans nom était probablement un bug, et il n'est pas répertorié dans la liste des compétences.

Même si j'étais sur le point de m'évanouir à cause de la fatigue mentale, j'ai utilisé mes précieux médicaments de récupération avancés et ma magie de guérison pour guérir les blessures de Tenryu.

La queue coupée a été refixée comme prévu, mais les écailles arrachées ainsi que les crocs, cornes et griffes brisés pendant la bataille n'ont pas pu être restaurés.

Les griffes ont poussé lorsque j'ai appliqué un médicament de récupération avancé chargé au pouvoir magique maximum, donc je suis sûr que les crocs et les cornes repousseront si je fais de mon mieux.

C'est peut-être parce que je suis fatigué, mais je ne pense à rien.

C'est peut-être la première fois que je me sens aussi fatigué depuis mon arrivée dans cet autre monde.

En plus... depuis, je ne sens plus rien dans ma main gauche.

オレは左手の状態を確認する為に黄金鎧の篭手を外す。

篭手の下から現れた左手を見て、オレは言葉を失った。

その手は人の肌の色を失い、漆黒に染まっていたのだ……。