Partie: Sans titre
Chapitre 503: 15-Interlude 1 : Hayato Masaki (FR)

"Il semble que Dieu Parion dispose d'un temps limité pour connecter les mondes. Il est temps d'y aller."

Une douce lumière tombant du ciel m’entoure.

Pendant que mes amis et Satou regardaient, mon corps flottait dans les airs et ma vision était engloutie par la lumière.

J'ai faiblement entendu les voix déchirantes de Leanne et des autres m'appeler par mon nom.

--Désolé, Léanne.

Je m'excuse sincèrement auprès de mes amis.

"Merci, héros."

Je pouvais entendre une voix mêlée de parasites, comme une radio désaccordée.

Cette jolie jeune voix appartient au dieu Parion.

Les images qui affluent expriment en même temps son cœur.

Apparemment, il est reconnaissant pour ma subjugation du Roi Démon.

C'est dommage que je ne puisse pas voir la petite déesse dans mon champ de vision taché de blanc.

"Séparation, excuses"

--Ne t'inquiète pas pour ça. Je l'ai choisi.

Je secoue la tête face aux pensées d'excuse de Dieu Parion.

"Bonne chance, avenir, bénédictions"

--Ah, je vais rendre Léanne et les autres suffisamment heureux pour qu'ils n'aient pas à s'en soucier.

En réponse à mes paroles, la petite déesse m'a envoyé l'image d'un visage souriant.

Oui, les enfants doivent sourire !

◇

"C'est-"

Avant de m’en rendre compte, je me trouvais sur les pavés.

--Dans l'enceinte du sanctuaire ?

C'est exact! C'est le sanctuaire où je me trouvais lorsque j'ai été invoqué.

"Je suis de retour..."

Descendez les escaliers.

J'ai traversé l'arche formée par le torii vermillon et j'ai sauté sur la route qui empestait les gaz d'échappement.

"Kya!"

J'ai entendu le cri d'une fille sur le côté.

On dirait que je l'ai surprise en sautant.

"Mauvais—Tachibana!"

"-Hein ? Masaki-kun ?"

Quand j'ai trouvé mon amie d'enfance au visage loli――Yumiri Tachibana, j'ai serré son corps jeune et délicat dans mes bras.

"Hé, hé, hé, Hayato-chan ! C'est un endroit plus romantique."

En entendant les paroles paniquées de mon ami d'enfance, je n'ai pas pu retenir mes sanglots de nostalgie et j'ai fondu en larmes.

"Quoi ? Est-ce que ça fait mal d'une manière ou d'une autre ? Hé, je m'appelle Hayato-chan."

"Yumiri, Yumiri, je suis de retour. Je suis de retour."

Yumiri était confuse, mais elle m'a doucement serré dans ses bras alors que je pleurais de manière inconvenante.

◇

"Oui, Pekari. Tu aimes ça, n'est-ce pas ?"

"Ah, merci. Je n'arrive pas à croire que le jour viendra où je pourrai à nouveau boire du Pekari..."

Yumiri presse un mouchoir sur mon visage alors que les larmes me montent à nouveau au visage alors que je regarde la boisson pour sportifs qui m'est offerte.

Les joues de Yumiri semblent rouges, probablement parce qu'elle l'a serré dans ses bras plus tôt.

"--Hein?"

« Que se passe-t-il cette fois ?

Yumiri lève les sourcils avec méfiance.

« Pourquoi portez-vous un costume de marin ? »

Ce type ne devrait pas avoir de passe-temps en matière de cosplay.

"Ce n'est pas toi ! Nous étions à l'école ensemble tout à l'heure."

--Et maintenant ?

Je regarde Yumiri dans les yeux.

"Qu-quoi ?"

Yumiri croise les bras devant son corps et prend une pose de garde.

Il était étrangement agité, mais je ne l'ai remarqué qu'une fois rentré à la maison.

A cette époque, j'avais des choses plus importantes à faire.

« Quelle année, quel mois et quel jour sommes-nous ? »

"Hein?"

Il attrapa Yumiri confus par l'épaule et lui demanda.

"Dites-moi!"

"Euh, ouais... Le 3 mars 2013. As-tu le temps ? Il est 12h15."

Je ne me souviens pas de l'heure, mais je suis sûr de la date.

Aujourd'hui, c'est le jour où j'ai été convoqué.

"La magie du temps ne devrait pas exister..."

"Attends, je t'ai dit d'obtenir ton diplôme d'études secondaires, n'est-ce pas ? Est-ce que c'est revenu ?"

Yumiri a entendu mon murmure et m'a dit quelque chose, mais je n'y ai pas prêté attention et j'ai continué à toucher mon visage.

"Es-tu sûr que tu vas bien ?"

"Miroir ! Tu n'as pas de miroir ?"

"Mais je l'ai, cependant?"

Je regarde mon visage dans le miroir que Yumiri me tend avec un air inquiet.

--C'est moi quand j'étais au lycée.

" Hein ? À bien y penser, pourquoi portez-vous un costume ? Vous passez un entretien pour un emploi à temps partiel ? "

« Ce serait une longue histoire si j'en parlais, mais… »

Je me suis senti heureux de la surprise de la petite déesse et j'ai raconté à Yumiri l'histoire de l'autre monde.

Au début, Yumiri n'y croyait pas du tout, mais quand je lui ai montré comment écraser une pièce de monnaie en la pliant en quatre avec la seule puissance de mes doigts, elle a été convaincue.

Ses compétences n'étaient plus utilisables et sa force musculaire avait malheureusement diminué par rapport à l'époque où il était un héros d'un autre monde, mais il avait encore suffisamment de puissance en dehors du bon sens pour pouvoir le démontrer facilement.

Peut-être, mais j'ai l'impression qu'avec un peu d'entraînement, je peux rejoindre les rangs des sportifs de haut niveau.

"Hmm, ça a dû être dur. Alors, as-tu laissé ton amant et ta femme derrière toi dans cet autre monde ?"

Les mots sont légers.

Apparemment, il ne m'a pas complètement cru.

Eh bien, d'accord.

Si quelqu'un d'autre que moi avait dit quelque chose comme ça, j'en aurais ri.

"Non, je n'ai ni amante, ni femme, ni enfants..."

--Toujours dans mon cœur.

Les joues de Yumiri deviennent rouges alors qu'elle me regarde.

Gardons le silence à propos de la princesse Arisa.

"Désolé Yumiri, je dois rentrer à la maison et dire 'je suis à la maison' à ma sœur."

Quand j'ai dit cela avec un visage sérieux, Yumiri, qui semblait déconcertée pour une raison quelconque, m'a fait signe « Au revoir » avec un air choqué sur le visage.

"Ouais, à demain."

Mes joues s'adoucissent face au salut décontracté de Yumiri.

"Oh, à demain."

"A bientôt ~"

Quand j'ai répondu à cela, Yumiri semblait satisfaite.

◇

"Es-tu l'ami d'Ichiro-nii ?"

Une belle femme avec une atmosphère similaire à celle de Satou me regarde avec méfiance.

"Oui, je suis venu remettre la lettre qu'il m'a confiée."

"Quel âge as-tu?"

"J'ai 17 ans."

J'ai presque répondu quel âge j'avais quand j'étais dans l'autre monde.

"Alors tu as rencontré Ichiro-nii quand tu avais sept ans ?"

--Qu'est-ce que ça veut dire?

"Non, il y a environ deux ans."

Au moment où elle répondit, l’expression disparut de son visage.

"Oui--"

Une belle femme avec une expression semblable à celle d'un masque de Nô a dit : « Rentre chez toi » et a tourné les talons vers l'arrière de l'entrée.

"Eh bien, attends. Juste une lettre."

"Si c'est une farce, fais-le ailleurs-"

Une voix froide me l’a dit et la porte d’entrée s’est refermée devant moi.

"Oh ? As-tu besoin de quelque chose à la maison ?"

Quand j'ai entendu un appel derrière moi, je me suis retourné et j'ai vu une femme d'âge moyen qui ressemblait beaucoup à Satou, debout avec un sac à provisions dans une main.

« Êtes-vous la mère d'Ichiro Suzuki ?

"Oui, mais?"

Après m'être présenté, je lui ai dit la même chose que plus tôt.

« Ne saviez-vous pas que mon fils a disparu il y a dix ans ?

"Il y a dix ans ? J'avais ta carte de visite avec moi au cas où..."

Je lui donne la carte de visite que j'ai reçue de Satou.

"Peut-être que ce n'est pas la bonne personne. Elle a disparu alors qu'elle était à l'université. Elle n'a jamais dû travailler nulle part."

Son histoire m'a rappelé les paroles de Satou : « Le monde pourrait être différent ».

Je lui ai présenté mes excuses pour avoir fait des histoires et j'ai quitté la famille Suzuki.

Après avoir quitté la famille Suzuki pendant un certain temps, j'ai remarqué quelque chose d'étrange que je n'avais jamais remarqué auparavant.

"--Pourquoi la famille de Satou n'a-t-elle pas pensé qu'il était peut-être en vie ?"

Les deux ne semblaient pas détester Satou.

Malgré cela, j'ai eu l'impression qu'ils n'avaient pas envisagé la possibilité que Satou soit en vie.

J'hésitais un peu à leur parler à nouveau, mais pour une raison quelconque, j'ai fini par déposer la lettre de Satou dans une boîte aux lettres à proximité et je suis rentré chez moi.

◇

"Hayato Nii, Anishiu ?"

Ma sœur cadette, Aika, qui vient d'avoir 3 ans, me parle avec des mots ennuyeux.

"Je construis une niche."

"Je le dis ! Je le dis ?"

Manaka m'a demandé joyeusement en grimpant sur mon dos.

Elle a aussi l'air vraiment adorable aujourd'hui.

C'est vraiment un ange.

"C'est vrai. Tu veux le garder ?"

"ouais"

Aika saute de haut en bas joyeusement.

Manaka était sur le point de tomber de mon dos, mais je l'ai rapidement soutenue et je l'ai abaissée sur le sol herbeux.

"Nounono!"

"Je vois. Eh bien, je suppose que je vais devoir me procurer un gros chien."

"amour!"

Il semble que d'autres photos de ma jolie petite sœur chevauchant un chien seront ajoutées à ma bibliothèque.

Après cela, Manaka m'a regardé construire la niche pendant un moment, mais à mi-chemin, elle a commencé à s'assoupir, alors je l'ai endormie sur le canapé du salon.

"-D'accord, c'est terminé."

Finalement, je cloue la plaque signalétique qui dit "Satou" sur la niche du chien.

Cette plaque signalétique m'a été envoyée par la famille Suzuki.

C'était probablement parce que j'avais envoyé une lettre aux parents de Satou pour m'excuser de l'impolitesse après mon retour à la maison ce jour-là.

Un message de Satou était joint à la lettre de sa famille.

Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie, mais ils m'ont dit de construire une niche et d'y mettre cette plaque signalétique.

"Eh bien, c'est son souhait, donc ça doit signifier quelque chose."

Je m'étirai et marmonnai pour moi-même.

Frappez dans vos mains et brossez les copeaux de bois et la poussière.

"Hayato-chan est là ?"

J'ai entendu la voix de mon amie d'enfance Yumiri Tachibana depuis la porte d'entrée.

Depuis que nous nous sommes revus récemment, elle a commencé à m'appeler « Hayato-chan » au lieu de « Masaki-kun » comme avant.

On me taquinait beaucoup à l'école, mais j'étais heureux d'avoir retrouvé ma jeunesse perdue, alors j'ai laissé les taquineries suivre leur cours, et avant de m'en rendre compte, les taquineries avaient cessé.

« Vous y êtes ! »

J'appelle Yumiri depuis le jardin, voulant montrer ma niche.

A ce moment, une présence est apparue derrière moi.

"Bonjour, Hayato-sama. Ça fait longtemps."

Quand je me suis retourné, j'ai vu un homme d'une trentaine d'années sortir de la niche.

"Par hasard, c'est Satou ?"

"Oui, ça fait longtemps."

Mon ami, devenu plus âgé, était là avec la même ambiance.

Je ne sais pas comment il a réussi à traverser le monde, mais je pense que Satou pourrait le faire facilement.

"Merci d'être venu. Je suis heureux de vous revoir après un long moment."

"Oui, moi aussi."

Pour moi, c'était la première fois depuis quelques mois, mais pour Satou, c'était probablement 10 ans.

"Satou, que s'est-il passé dans ce monde-"

Alors que nous nous embrassions à nouveau, j'ai demandé à mon ami quel était son but après avoir traversé le monde.

◇

"Ha, Hayato-chan ? Sœur, je ne pense pas que tu devrais te mettre en colère !"

Yumiri, qui nous a vu échanger un câlin de retrouvailles, a commencé à dire quelque chose d'étrange.

"Es-tu la sœur aînée de Hayato-san ?"

"N-non, je suis Yumiri Tachibana, l'amie d'enfance et camarade de classe de Masaki-kun."

Satou parle à Yumiri avec tact.

Quand Satou entendit le nom de Yumiri, elle marmonna : « Tachibana ?

"Une fois, j'ai demandé à Hayato de ramasser un sac contenant une grosse somme d'argent."

"Est-ce un sac?"

"Oui, c'est vrai. Si je ne trouvais pas ce sac..."

Satou semble pouvoir devenir un escroc de premier ordre.

Yumiri fut rapidement convaincue et rentra chez elle en disant : « Ce n'est pas grave, j'en parlerai à l'école demain. »

"Je suis heureux que le malentendu ait été dissipé."

"Oh, absolument."

Après avoir poussé un soupir de soulagement, j'ai demandé à nouveau à Satou.

"Alors, que s'est-il passé dans l'autre monde ?"

--Si vous avez besoin de ma force, je ne ménagerai aucun effort.

"Alisa m'a demandé un peu."

"Mon chéri, je suis désolé."

Oh, il était temps qu'elle devienne la femme de Satou et qu'elle ait des enfants.

"Non, n'hésite pas à m'appeler comme tu veux."

Satou sourit toujours.

Pour une raison quelconque, je me retrouve à boire du café instantané bon marché et cela semble étrangement délicieux.

"Alors, de quel genre d'entreprise s'agit-il ? Si je peux faire quelque chose pour vous aider, dites-le-moi s'il vous plaît."

"Alors, pourriez-vous s'il vous plaît me guider vers la pharmacie ou le supermarché le plus proche ?"

--Droguerie ?

"Arisa a dit qu'elle voulait manger de la nourriture instantanée, alors j'ai décidé d'en acheter une variété de sortes différentes."

-- Hein?

C'est ce qui arrive quand on ne peut pas fermer la bouche.

Je n’avais aucune idée que le but de la téléportation intermondaine, que même les dieux ne peuvent pas faire facilement, était d’acheter de la nourriture instantanée !

"Tu n'as pas changé..."

En soupirant, je guide mon ami à travers la ville pour réaliser son souhait.

"Je suppose que tu as un permis de conduire."

"Oui, vous ne pouvez pas échanger de l'argent sans pièce d'identité."

Satou avait préparé des fonds en vendant un mystérieux objet en or dans un magasin qui achète des métaux précieux.

Après avoir échangé de l'argent, Satou entre dans une ruelle et se transforme en un personnage familier d'environ 15 ans.

"La magie des illusions a un effet de courte durée dans ce monde."

Apparemment, ce n'était pas que 15 ans s'étaient écoulés là-bas, mais qu'il venait juste de vieillir son visage pour correspondre à l'apparence de son permis de conduire.

Satou, qui avait acheté plusieurs boîtes de nourriture instantanée, revint dans l'autre monde l'air satisfait.

◆

Après cela, il a commencé à venir lui rendre visite une fois tous les quelques mois.

J'ai été surpris quand il a amené Lean, qui avait l'air de plus en plus jeune, mais maintenant elle s'entend bien avec Yumiri, Manaka et les autres.

Satou avait préparé ce registre de famille.

Il a les mêmes performances de triche et est vraiment fiable.

"Satou, comment ça va là-bas ?"

"Oui, tout comme ce monde, c'est très paisible."

Ai-je demandé à Satou en regardant mes sœurs jouer dans le jardin.

"Hé, qu'as-tu fait?"

Les guerres et les catastrophes qui étaient partout à la télévision quand je suis revenu ici ont diminué à chaque fois que Satou venait me rendre visite.

Satou sourit et ne répondit pas.

En effet, Satou est comme Satou quel que soit le monde dans lequel il se trouve.