Partie: Sans titre
Chapitre 662: 18-13. L'aventure de Pochi [3] (FR)

« Le lapin saute ! »

"Sobato roulant"

Le mouvement spécial de l'épée à une main de type tranchant d'Usasa et le mouvement spécial de type slash rotatif de Rabibi ont abattu les méchants.

Apparemment, c'est intentionnel qu'il ne s'agisse ni d'un coup de poing ni d'un coup de pied.

Pochi et ses amis ont été découverts par des méchants dans le port qu'ils ont visité pour se procurer un navire pour transporter les personnes qu'ils étaient censés sauver de Shibe, une ville vicieuse de Red Smoke Island, et ont été précipités au combat.

"Les ours sortent les uns après les autres."

"Gau ne s'arrête jamais, peu importe le nombre de fois que vous le battez."

Kubera, qui affronte un grand nombre de personnes avec un grand bouclier, et Gaugar, qui brandit une grande épée en première ligne, tournent leur visage avec dégoût face au nombre infini de méchants.

Au combat, Ninin, qui cède au groupe Beastman, protège également Hitona, qui utilise la magie de soutien, et les représentants captifs qui n'ont pas la force de se battre, tout en éliminant les méchants avec des compétences d'épée inoffensives.

"Hé, Batto ! C'est Ranboo !"

Tout en disant « Shubababababa », Pochi tire son épée à plusieurs reprises à une vitesse invisible, rendant les méchants incapables de se battre.

Il serait certainement plus rapide de se battre avec une épée nue, mais Pochi croyait obstinément aux mots qu'Arisa lui avait appris : « Iai batto est le plus rapide ».

"Usasa!"

"Je suis désolé, Rabibi."

En raison de combats continus, Usasa, un guérillero se déplaçant rapidement, a été attaqué par l'ennemi.

Ravibi le suivit et échappa de peu au danger, mais tous deux étaient déjà à court d'endurance et instables.

--P-P-P-P-P.

D'une voix faible, une sorte de liquide fut éclaboussé sur eux deux.

"--image?"

"La douleur s'en va. Peut-être que quelqu'un m'a lancé une potion magique ?"

Usasa et Rabibi regardent rapidement autour d'eux, mais personne ne peut se permettre de poursuivre ainsi. Même le visage de Pochi montrait de la fatigue.

Pendant ce temps, un bruit sourd et des vibrations qui résonnaient dans mon ventre approchaient du centre de la ville.

Une traînée de flammes s'élevait au-delà des maisons et brûlait le ciel.

"C'est ici !"

"C'est ta tête!"

Un air de joie apparaît sur les visages des méchants.

"C'est une hydre."

"Mauvais ours"

"Non, ça va Gau. Nous avons une sœur."

Au contraire, les visages des lapins montraient une profonde fatigue et une impatience.

"Ah, c'était un désastre..."

"Le retour du roi démon, Baphomet de la calamité"

Le représentant marmonna et Ninin se souvint des paroles qu'il avait entendues dans le village.

Baphomet, monté sur le dos d'une hydre, apparut enfin sur le champ de bataille.

De plus, il y avait tellement de monstres sur la route principale derrière eux que la fin semblait floue.

"...C'est fini maintenant."

Le représentant s'agenouilla au sol avec un gémissement de désespoir.

Ninin et Hitona regardèrent Pochi, s'accrochant à une lueur d'espoir, mais même Pochi tremblait comme s'il était sur le point de lâcher son épée.

"Oh, c'est impossible."

◇

"Hé, je suis venu en voyage d'affaires parce que j'ai dit qu'il y avait un ennemi puissant que je ne pourrais pas vaincre, peu importe le temps qui passait, mais que les seules personnes présentes sont des enfants."

Baphomate crie d'insatisfaction.

"Et quand tu vois mon hydre, tu trembles comme si tu allais t'effondrer à tout moment."

Il est fier de sa victoire lorsqu'il voit Pochi errer.

"Même Pochi-san ne peut pas le faire..."

"D-Dis-moi que c'est un mensonge !"

Ninening se lamente et Labibi crie.

"Hmm, c'est impossible. Je veux dire, tu ne peux pas manger autant, n'est-ce pas ?"

````-Manger?''''

Pendora et les autres parurent surpris.

"Le sac de fée de Pochi n'a pas de fonction latex, donc si vous ne le mangez pas rapidement, la viande pourrira."

dit Pochi avec un visage sérieux.

« C’est là l’étendue de votre bluff !

Baphomet crie du haut de l'hydre.

"Pensez-vous que vous pouvez nous battre contre Doran et moi avec un corps aussi instable ?"

Doran semble être le nom d'une hydre.

"Ce n'est pas grave si tu te sens un peu étourdi."

Même en disant cela, je me sens instable.

-- Pochi.

Une potion magique de la taille d’une bouteille de lait jaillit de nulle part.

Pochi l'attrape.

"Oh, ça y est ! C'est un complément nutritionnel au goût de viande séchée."

Pochi a vu l'étiquette avec le symbole de la vache sur le côté de la bouteille et l'a bu sans hésitation.

En un clin d'œil, les vertiges de Pochi s'apaisèrent et son petit corps fut rempli de force.

"C'est Shakin ! Pochi est au complet !"

Pochi prend une pose rapide.

"D'où ça vient ?"

« Si vous vous en souciez, vous perdez ~ ? »

En entendant la voix qui venait de nulle part, Ninin et Usasa semblaient quelque peu satisfaits en disant : « Ah, je le savais. »

« Tout d’abord, commençons par les humains de Zako !

Pochi bat l'armée de monstres qui attaque avec une avalanche d'une simple pression sur sa manche d'armure.

Personne ne peut capturer les mouvements répétés de Pochi.

"Quoi, c'est quoi ce gamin ?!"

Baphomet laisse échapper une voix irritée.

Même les flammes de l'hydre et les attaques de monstres à grande vitesse n'ont pas réussi à attraper Pochi.

Toutes les têtes de l'Hydre, qui était fiable, furent coupées en un instant.

"Je pense que c'est mon seul pouvoir!"

Baphomet, devenu boueux à cause du sang d'Hydra, courut vers la jetée avec une force roulante.

"Viens ! Le désastre de la mer !"

Baphomate crie à la mer.

Des tentacules s'étendaient de la mer et attaquaient Pochi, l'enveloppant.

"Hé, c'est comme ça."

Pochi donne un coup de pied dans le mur et court sur le toit pour éviter la pluie de tentacules.

"Oh, c'est ça !"

« Connaissez-vous Ninin ! »

"Ce sont les tentacules du Kraken ! C'est le pire monstre qui coule les navires, qu'il s'agisse de navires de commerce ou de bateaux pirates. Si vous les rencontrez en mer, vous ne pourrez même pas vous enfuir et vous serez tué. C'est un monstre invincible."

» demanda Usasa, et Ninin répondit.

Un monstre marin en forme de pieuvre a émergé de la mer.

Même Pochi, qui semblait détendu jusqu'à présent, ne pouvait cacher sa surprise face à son apparence.

"Quoi qu'il en soit, c'est la fin ! Laissez le Kraken s'emmêler avec vous et vous manger !"

Baphomate l'a vu et en était fier.

"C'est Takoyaki-san!"

Les yeux de Pochi pétillent.

"... Takoyaki?"

"La pieuvre est démontée à partir de ses pattes !"

Donnant une vague réponse à Baphomet, Pochi coupe les jambes du Kraken avec une longue lame magique au bout de son épée.

« L'astuce consiste à couper le corps principal jusqu'au sommet en une seule fois ! »

Pochi, avec sa lame dressée, parcourt le corps du kraken, le coupant proprement en deux.

"C'est un gaspillage de ma part, mais je ne peux pas le manger sans mon maître."

En regardant les organes internes du kraken dégoulinant sur le sol, Pochi marmonna avec regret.

Baphomet tente de s'enfuir, mais est incapable de bouger car il est écrasé par les organes internes du kraken tombant du ciel.

"Je-j'ai hâte que ça se termine comme ça !"

Une explosion se produit, faisant exploser les organes internes du Kraken.

Baphomet lui-même a été grièvement blessé, mais il a pu le soigner grâce à la potion magique qu'il avait sous la main.

"Et maintenant ? Je ne peux pas bouger mes jambes ?"

Baphomet tente de se faufiler à travers la fumée de sang créée par l'explosion, mais ses pieds sont coincés dans l'ombre et il ne peut pas bouger.

"Regarde ! Tu ne peux pas fuir Pochi !"

Pochi apparaît à travers la fumée de sang.

« C'est maléfique, Zazaan !

Le coup de Pochi, qui transforma la lame magique en une arme contondante, arracha la conscience de Baphomet.

"Ouais!"

"Comme attendu de Mme Kuma!"

"La sœur est la plus forte!"

"...Je serai aussi fort que Pochi-san un jour."

Pendora et les autres applaudissent, et Usasa prête secrètement serment.

Ravibi posa doucement sa main sur le poing d'Usasa. J'ai hoché la tête.

◇

« Les ours fuient les méchants ! »

"Le bateau pirate est sur le point de mettre les voiles !"

Avec la défaite du patron invincible, les méchants de la ville sans scrupules de Shibe s'enfuient.

L'un après l'autre, les pirates attachent les ancres de leurs navires, lèvent les voiles et commencent à repartir.

« Si vous continuez comme ça, l’ours va s’enfuir ! »

Kubera s'impatiente et les autres enfants regardent autour de lui pour l'empêcher de s'échapper.

"Ah, c'est ça."

Le bateau pirate qui s'apprêtait à quitter le port a soudainement pris feu et a coulé.

Sous le regard de Pochi, Pendora et les autres, des boulets de canon arrivent de la côte les uns après les autres et coulent le bateau pirate.

"C'est un navire de guerre ! Une flotte arrive de la côte !"

Pochi et les autres n'avaient aucun moyen de le savoir, mais il semble que les marines proches, dont celle de Sherifard, soient arrivées.

Le raid unilatéral s'est terminé rapidement et l'un des navires de guerre est entré dans le port après avoir exterminé les pirates.

"C'est un militaire."

Un amiral muni de nombreuses médailles débarque, protégé par de nombreux marins et chevaliers.

« Êtes-vous le héros qui a vaincu Baphomate, la « calamité » que l'on craignait comme le retour du Roi Démon ?

"Pochi n'était pas le seul à avoir vaincu les méchants ! Usasa, Rabibi, Gau-kun, Kubera, Ninin et Hitona nous ont tous aidés, nous avons donc pu gagner !"

L'amiral félicite Pochi pour avoir vaincu Baphomet et lui confie la responsabilité du transport de Pochi et des otages.

Même si Ninin et Hitona ont négocié au nom de Pochi, qui était mauvais pour expliquer les choses, les choses ont été décidées avec une douceur surnaturelle.

En premier lieu, j'aurais dû ressentir quelque chose d'étrange à propos des forces alliées attaquant à un moment qui semblait savoir quand Baphomate serait vaincu, mais personne n'a remis cela en question.

Ninin et Hitona, connues pour leur sagesse, savaient que Pochi était soutenue par ses tuteurs, et les autres membres, qui avaient des instincts sauvages, l'avaient également compris d'une manière ou d'une autre.

"Papa!"

"Merci d'être revenu!"

"Ma sœur, bienvenue à la maison"

Les rescapés célèbrent leurs retrouvailles avec les villageois qui les ont accueillis.

"Aujourd'hui, c'est le festival ! Nous servirons des boissons et de la nourriture spéciales !"

« Dans ce cas, Pochi fournira également la viande !

"Tu ne peux pas faire ça à ton bienfaiteur..."

Pochi sort les cadavres de monstres du grand sac de rangement qu'il utilisait pour transporter ses proies et les empile les uns après les autres.

Le chef du village essaya de se retenir, mais quand il vit la grande quantité de monstres… d'ingrédients, sa mâchoire tomba tellement qu'elle toucha presque le sol.

"Wow, c'est incroyable."

"Je vais devoir m'appuyer sur mes compétences et préparer un festin."

"Vous les gars ! Ne soyez pas abasourdis, la démolition est votre travail !"

Ma mère est forte. A la place des hommes abasourdis, les femmes ont retroussé leurs manches devant la nourriture que Pochi avait apportée.

"Oh, oh, laisse-moi faire!"

"Aider l'ours"

"Je suis bon en démolition"

"Pochi va aussi aider ! Pochi est un professionnel de la démolition !"

Ils commencent à le démonter avec les villageois, et les marins aident également à la démolition sous la direction de l'amiral.

La fête s'est terminée au coucher du soleil, et les villageois et les marins ont commencé la fête de la viande avec Pochi et les autres comme invités d'honneur.

"Il y en a beaucoup, alors n'hésitez pas à en manger !"

"Laisse-moi faire, Kuma!"

"Il mange bien."

"Oh, oui~?"

"T-Tama-san ? Je-quand est-ce que..."

Pochi et les autres commencent à manger joyeusement les plats de viande.

Au-delà du feu de joie grillant de la viande au centre, l'amiral parlait avec un garçon aux cheveux noirs… Satou.

"Merci pour votre coopération, Amiral."

"C'est cette ligne. Grâce à la coopération de Son Excellence le Comte, nous avons pu exterminer la famille Baphomet, qui contrôle même le Kraken, sans l'intervention du Dragon Rouge qui vit sur Red Smoke Island."

L'Amiral et Satou rassemblent leurs coupes de saké et avalent le délicieux saké de la victoire.

"Vous devez être une jeune femme effrayante pour vaincre le Baphomet de la Calamité tout seul. Comme on peut s'y attendre d'un vassal du célèbre comte Pendragon."

"Il ressemble plus à un membre de la famille qu'à un vassal."

Satou regarde Pochi et les autres avec des yeux bienveillants.

Pochi mord joyeusement dans la viande et dit avec un grand sourire.

"La viande est la meilleure après tout!"