Partie: Sans titre
Chapitre 171: SS : Noël (FR)

Hmph, hmph, hmph, hmph

"Arisa se sent dégoûtante."

"Hé, ça va?"

Hmmm, c'est impoli !

"Je me prépare pour Noël."

"Baiser demain?"

"Est-ce que c'est amusant?"

Gunnunu. De mauvais souvenirs du passé sont dans mon esprit... Calme-toi, Arisa. Aujourd'hui, ce n'est pas Noël avec la personne que j'aime. Il n'y a pas que nous deux, mais c'est rare que les dieux de la chance nous rendent un tel service, alors il faut en profiter !

"C'est amusant. Nous allons manger un festin et jouer ensemble."

"Es-tu le même que toujours?"

«Chaque jour, c'est Noël!»

Non, c'est vrai, mais c'est différent.

Cette foutue magie des puces me gêne !

«À Noël, une personne appelée Père Noël porte un costume rouge et distribue des cadeaux.»

« Présentation~ ? »

"C'est un cadeau."

"C'est de la viande ?!"

«J'aime la baleine frite!»

Ah, c'était délicieux, n'est-ce pas ?

Oups, j'étais pris par le rythme d'eux deux.

Si cela continue, je ne pourrai pas préparer le costume du Père Noël à temps.

D'accord, essayons de faire d'une pierre deux coups ici.

"Mais seuls les bons enfants peuvent recevoir des cadeaux."

"Tama est bonne~"

"Même Pochi est une bonne fille!"

"Oh, je suppose ? Même si tu penses que tu es une bonne fille, d'autres personnes pourraient ne pas le penser."

"Unyu~"

"Oh, ce n'est pas vrai ! Arisa est méchante !"

"Pas pour les mauvais enfants."

À cela, il fit une pause et attira leur attention tous les deux.

``Un Namahage noir portant un costume noir arrive.''

Il baisse progressivement la voix afin de créer un effet dramatique.

En attendant le moment où les deux pourront reprendre leur souffle.

“J'ai eu un mauvais repas !!”

"C'est mauvais!"

"Pochi et Tama sont géniaux."

J'ai levé les mains et j'ai crié fort, et tous deux ont couru en criant dans la pièce où se trouvaient leurs maîtres en bas.

Oui, ce sont de bonnes filles qui valent la peine d'être taquinées.

◇

Pour m'excuser de leur avoir fait peur pendant la journée, j'ai aussi offert des chaussettes à Pochi et Tama en cadeau.

Quand je lui ai dit que s'il le laissait près de son oreiller, le Père Noël y mettrait un cadeau pour lui, il l'a raccroché avec plaisir.

Mia a également baissé les cuissardes qu'elle porte habituellement, mais comme elles sont fines, je me demande si elles s'étireront si je leur mets un cadeau.

Nous nous sommes allongés tous les quatre sur le lit et sommes tombés dans un sommeil réparateur.

◇

"Oh ? On dirait que même Arisa s'est endormie."

"Alors mettons les cadeaux et redescendons."

"Oui"

Arisa ne participera-t-elle pas à la soirée de Noël ?

C'est dommage, même si j'ai fait de grands efforts pour préparer des outils magiques qui jouent de la musique maussade, de la vaisselle sophistiquée et des hors-d'œuvre.

J'ai tranquillement fermé la porte de la chambre tout en étant réconforté par les quatre personnes qui dormaient joyeusement.