Partie: Sans titre
Chapitre 597: 17-4. Murasakizuka (FR)

C'est Satou. Ce n'est pas comme si c'était un coup de tonnerre, mais j'ai été surpris à plusieurs reprises en me réveillant dans un endroit dont je ne me souviens pas, comme après une soirée beuverie.

Certes, je ne me suis réveillé qu'une seule fois dans une zone rocheuse comme la Vallée de la Mort.

◇

"Monsieur Pendragon, c'est tout."

M. Heim, le deuxième Shiga Eight Swords, a pointé du doigt quelque chose qui ressemblait à un monticule violet.

Le lendemain de la cérémonie de fondation de Bridal Knights, j'ai été amené à la périphérie de la capitale royale par un visiteur inattendu.

Lorsque je me suis rendu dans la zone bloquée par les soldats de la capitale royale, j’ai trouvé le monticule violet susmentionné.

« Est-ce que c'est ça ? »

Mon sens de crise ne répond pas, donc cela ne semble pas si dangereux.

Selon l'affichage AR, il s'agit d'une « structure terrestre ».

Je descendis de cheval, passai les rênes au Chevalier Sacré qui m'accompagnait et me dirigeai vers Murasakizuka.

Un monticule violet a été érigé au centre d’un champ moissonné.

Cela ressemble en quelque sorte aux ruines de l’époque de Larakie.

"C'est vrai. Apparemment, le fermier de ce champ l'a trouvé en regardant autour de lui."

« Vous ne l'avez trouvé que récemment ?

"Ah, d'après les gens qui glanaient, il n'y avait jamais eu de monticule pareil jusqu'au coucher du soleil hier."

Hmm, ce n'est pas un crop circle, c'est un monument mystérieux.

Lorsque j'ai vérifié les informations détaillées, j'ai remarqué que le nom du créateur était vide. Soit il a été créé par quelqu'un avec un nom vide comme moi, soit il a été supprimé plus tard d'une manière ou d'une autre.

Eh bien, si vous y réfléchissez normalement, ce doit être la dernière solution.

"Peut-être que quelqu'un l'a fait avec la magie de la terre au milieu de la nuit ?"

"Dans ce cas, je ne t'appellerai pas si tôt le matin."

M. Heim descendit de cheval et ramassa une pierre tombée sur le chemin et la lança vers Murasakizuka.

"-As-tu percé ?"

J'ai vu la pierre lancée par M. Heim disparaître dans le monticule violet et passer de l'autre côté.

"Est-ce une illusion?"

Même en posant cette question, je savais que ce n'était pas le cas.

Si c’était une illusion, j’aurais dû savoir que c’était une illusion la première fois que je l’ai vue.

"différent"

M. Heim a nonchalamment saisi le bras que j'ai tendu vers Murasaki et l'a arrêté.

M. Heim s'est retourné et a fait signe au groupe qui se trouvait près de Murasakizuka depuis le début.

L'un des membres du groupe, un magicien portant une ceinture bleue sur sa robe – la ceinture bleue des trente-trois cannes Shiga, fit un pas en avant et commença à chanter. À en juger par le chant, il s'agit d'une invocation de magie.

Le sorcier utilise la magie d'invocation pour invoquer une colombe et la relâche sur Shizuka.

Un pigeon s'est posé sur l'une des saillies du monticule violet.

Même le monticule violet qui peut traverser la pierre semble pouvoir être touché par des êtres vivants.

"La magie peut aussi passer, mais les êtres vivants semblent être différents."

Selon M. Heim, sa magie lumineuse et la magie magique du magicien qui l'accompagnait étaient également transparentes.

"Regardez attentivement, Earl Pendragon."

M. Heim montre le pigeon.

Juste au moment où je pensais que le pigeon criait de douleur, la jauge de santé du pigeon affichée dans l'AR a commencé à diminuer progressivement.

--C'est une fuite.

Il semble qu’il commence à aspirer la force vitale des êtres vivants après un certain temps après être entré en contact avec lui.

Cependant, les informations sur Murasakizuka qui ont été affichées plus tôt dans AR n'auraient pas dû contenir un contenu aussi dangereux.

Je regarde à nouveau Shizuka.

Il y avait un flux complexe de pouvoir magique à l’intérieur du monticule violet. Ce n'est peut-être pas magique, je ne peux pas lire l'effet.

Au moins, il ne semble pas que ce soit une technique visant à voler de la vie ou du pouvoir magique.

"Comme vous pouvez le voir. Ce monticule semble voler la vitalité et la force physique des êtres vivants."

Un pigeon est tombé au sol juste devant M. Heim.

On dirait que le pigeon est tout simplement inconscient.

Le sorcier invocateur récupère le pigeon et le renvoie.

"Peut-être qu'Earl Pendragon, qui a voyagé partout dans le monde, sait quelque chose sur ce monticule ?"

Apparemment, c'est ce qui m'a décidé.

« Cela ressemble aux ruines de l’ère Larakie, qu’est-ce que c’est ? »

"Hmm. Est-ce les ruines d'une civilisation ancienne ? Même si elle n'a que assez de pouvoir pour tuer les insectes, je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça apparaisse soudainement..."

Un érudit près du sorcier invocateur hocha la tête avec un air entendu sur le visage.

Selon l'affichage AR, il semble être un chercheur à la Royal Institution.

Comme il le dit, il y a beaucoup de petits insectes morts qui traînent autour du monticule violet.

"--Je me demande juste si c'est une sorte d'incident maléfique."

« Pourquoi ne me le dis-tu pas clairement ? N'est-ce pas l'œuvre de démons ?

Le sorcier invocateur mord les paroles de l'érudit.

Tout en ignorant la dispute entre les deux, j'ai fait semblant de regarder autour de Murasakizuka et j'ai essayé de voir si je pouvais interférer avec la lame magique ou le poignard sacré dans un endroit inaperçu, mais cela ne semblait pas différent du jet de pierre plus tôt.

Il me semblait que je pouvais interférer avec le torrent de pouvoir magique en moi si j’y mettais plus de force, mais il était dangereux de l’essayer sans savoir de quel type de technique il s’agissait, alors j’ai décidé d’être prudent.

"Usasa, regarde ça, Wan."

--un?

"C'est le même que celui qui poussait sur la place du village !"

"Les couleurs sont les mêmes aussi."

Quand j'ai entendu la fin des mots familiers, je me suis retourné et j'ai vu Gaugar, un jeune homme-chien qui était un élève de première année de Pendora, diplômé de l'école des explorateurs de la ville labyrinthe.

Autour de lui se trouvent ses amis, dont les lapins Usasa et Rabibi.

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, de l'autre côté de la ligne contrôlée par les soldats, il y avait plus de gens de l'autre côté de la ligne.

"Jeune Maître!"

````Jeune Maître!''''

Pendora et les autres me font signe.

Cela a incité la personne qui regardait Murasaki à me remarquer.

"Peut-être que c'est-"

« Tuez le Roi Démon ! »

"Banzai, Pendragon-sama."

Les spectateurs m’appellent les uns après les autres.

"Hé ! Ne pousse pas ! Ne pousse pas."

Je suppose que les spectateurs à l'arrière ne pouvaient pas me voir et la zone autour de la ligne de contrôle était confuse alors qu'ils essayaient d'avancer.

Il ne semble pas qu'ils entendent les paroles des soldats qui tentent de les arrêter, et il semble que cela va faire boule de neige vers eux.

Si vous continuez dans cette direction, c'est un peu dangereux car vous allez percuter Murasakizuka.

« ... Mur de terre ! »

Le sol du champ s'est soulevé, créant un mur d'environ 30 mètres de large devant la foule.

La personne qui utilisait la magie était un sorcier aux cheveux blonds roses. Il porte une ceinture rouge qui indique son statut parmi les trente-trois cannes Shiga, il est donc probablement un subordonné du sorcier invocateur qui portait la ceinture bleue plus tôt.

« Est-ce que je vous ai aidé, Seigneur Pendragon ?

Le beau sorcier se retourna et sourit.

"Oui, c'était utile."

Quand je l'ai remercié docilement, le visage du sorcier est devenu étrange.

Apparemment, ce n'était pas la réaction à laquelle elle s'attendait.

Vérifiez l’affichage AR.

Je me souviens de son nom, Athena, et du titre « Sakura Guardian ».

C'est la fille que j'ai rencontrée au pied des fleurs de cerisier géantes du château lors de ma première visite au château royal en tant que Satou, juste après être devenue une exploratrice du Mithril.

Si je me souviens bien, je pense que c'était un enfant qui avait une rivalité avec les elfes de la forêt de Boruenan et qui avait des problèmes avec Mia.

Je n'aimais pas particulièrement les vieilles histoires, alors j'ai terminé la conversation par un léger signe de tête et j'ai demandé à l'un des soldats d'appeler Usasa et les autres.

Non pas parce qu’ils se connaissaient, mais parce qu’ils disaient quelque chose qui les dérangeait.

"'Jeune Maître ! Félicitations pour avoir formé une chevalerie !'"

Il répond « Merci » aux messages de félicitations d'Usasa et des autres et va droit au but.

« Avez-vous tous vu quelque chose de semblable à ce monticule ?

"Ouais, je l'ai déjà vu."

"Je ne sais pas ce que c'est, mais ça a commencé à pousser sur la place du village ce matin."

"Ça a grandi si vite."

"Il brillait avant sa naissance."

"C'est vrai. Alors que j'étais de garde la nuit, un ours a été surpris de voir quelque chose comme un cercle magique se former sur le sol."

"Nous avons été réveillés par les cris de Kubera."

"Je n'ai pas crié, ours ! J'étais juste un peu surpris, ours."

Je leur ai posé quelques questions tout en corrigeant mentalement leurs propos et en organisant leur témoignage dans ma tête.

« Avez-vous entendu le chant avant l'apparition du cercle magique ?

"L'ours, je ne l'entendais pas."

"Je n'ai pas entendu non plus."

"Je pense que cela ressemblait à un bourdonnement dans mes oreilles."

» a ajouté Labibi en suivant les deux personnes en veille de nuit.

"Est-ce le centre du cercle magique où le monticule a poussé ?"

"Oui, Kuma."

« Le monticule était-il violet depuis le début ?

"Ouais, c'était probablement violet. Le cercle magique brillait en violet, donc ça pourrait être de cette couleur."

Au milieu de la nuit, un cercle magique violet brillant est apparu sur la place du village, puis la terre éclairée par la lumière violette s'est élevée du centre du cercle magique et est devenue un monticule.

"Si vous essayez d'enfoncer un bâton à travers le monticule, il percera."

"Quand j'ai touché l'ours, il a perdu sa force et m'a rendu malade."

"C'est pourquoi nous avons réveillé tout le monde et avons couru le dire au jeune maître."

Puis, il s'est mis à courir pour prendre un raccourci et est apparemment tombé sur ce champ loin de la porte ouest.

De façon inattendue, peut-être que les dryades étaient attentives et m'ont gentiment guidé.

"Je vois. Merci pour ces précieuses informations."

Je transmettrai leur témoignage à M. Heim de Shiga Eight Swords.

L'information confirmée selon laquelle il y avait d'autres monticules violets comme celui-ci et que les monticules violets étaient apparus grâce à une sorte de magie semblait également importante pour M. Heim et les chercheurs, et il les a remerciés en leur tapotant l'épaule et en leur disant : « Bon travail ! ».

"Wow, c'est un vrai Shiga Eight Swords."

"Incroyable"

"Vous êtes tellement impolis, Kuma."

"Oui, un."

Shiga Eight Swords semblait avoir été admiré par les enfants de "Pendora", et ils étaient excités lorsque M. Heim les remerciait.

"Grâce à tout le monde, j'ai été sauvé. Il est difficile d'atteindre la porte du manoir du comte, je vous recommande donc de séjourner dans l'une des nombreuses villas."

J'ai dessiné une carte sur un morceau de papier sorti de ma poche et je l'ai tendu à Usasa.

Il est proche du marché, donc parfait pour visiter la capitale.

"Oui, c'est pour le jeune maître."

Ravibi me tend un paquet de lettres qu'elle a sorti de son sac à dos.

Celles répertoriées en haut sont Iruna et Jenna de « Wings of Beauty » qui sont enseignantes à l'Explorer School. C'est rare que ces deux-là s'envoient des lettres.

« Les enseignants ont demandé plus de personnel. »

--Je vois.

"L'examen de sélection de l'Explorer School était incroyable."

"Un ours plein de chevaliers et de nobles."

"La princesse avec l'énorme marteau était incroyable."

Lorsque j'ai brièvement regardé la lettre, j'ai découvert qu'un grand nombre de nobles et de chevaliers postulaient à l'examen de sélection et que les enfants ayant besoin d'éducation seraient exclus, ils ont donc demandé un créneau de recrutement séparé.

Il semble que l'influence du tueur de roi démon ait atteint un tel point.

--Oh.

Quand j'ai regardé la carte, j'ai vu que Tama et Pochi commençaient leur entraînement matinal quotidien.

«Je suis désolé pour vous deux, mais puis-je vous demander un travail?»

"Aiaaisa~"

"Je l'accepte."

J'ai utilisé la magie de l'espace pour dessiner les deux personnes qui ont facilement accepté l'ombre d'un arbre voisin et leur ont demandé de venir.

« Usasa~ ?

"C'est Rabibi ! Oh, Gaugar et Kuber sont aussi là !"

""La sœur de Tama!""

``La sœur de Pochi aussi !''

Tama et Pochi ont crié de joie lorsqu'ils ont trouvé Pendora et les autres.

Lorsque Pochi a vu les enfants dont les noms n'étaient pas appelés le pointer du doigt comme pour dire : « Et moi ? », il a hésité un peu et a dit : « Tout le monde venait souvent ici !

"Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît montrer à tout le monde la villa du centre-ville ?"

La capitale royale est pleine de monde et je m'inquiète de savoir s'ils pourront l'atteindre en toute sécurité s'ils sont les seuls.

"Raja~"

"C'est vrai. Pochi est un guide professionnel !"

Il a souri et a salué l'ajout de nouveaux professionnels à Pochi alors qu'il faisait sortir tout le monde de la pièce.

"Eh bien alors-"

La personne qui a créé Murasakizuka était-elle liée à des démons, à des dieux ou à un tiers totalement indépendant... ?

Pour l'instant, vérifions l'emplacement le plus probable.

J'ai connecté la magie spatiale "Tactical Circle Talk" à Sarah et Arisa au manoir Pendragon.

``Sera-san, je suis désolé, mais s'il vous plaît, allez voir Lily-sama, la principale jeune fille du sanctuaire de la capitale du duché, et vérifiez s'il y avait un oracle sur le monticule violet.''

"Oui, je comprends."

« Alisa, je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît m'envoyer Sarah ? »

``Fay fay, laisse-moi te faire du bien.''

Tout en transmettant les détails de Murasakizuka, je demande à Arisa, qui vient de se réveiller, de transférer Sarah.

Après l'avoir demandé, j'ai pensé que je pourrais demander à longue distance à la jeune fille du sanctuaire en tant que héros Nanashi, mais comme il est trop tard et que je ne veux pas blesser Sera, je le laisse tel quel.

◇

"On dit que les servantes des sanctuaires de tous les temples, y compris Lily-sama, n'ont pas reçu d'oracles."

Sarah, de retour de la capitale, nous fera un rapport.

"Selon Sethe, il y a eu des rapports selon lesquels il existe des endroits similaires à proximité de la capitale dans d'autres villes et villages."

Hikaru, qui est allé demander au roi, le lui dira.

D'après les informations sur le village rapportées par Pendora, il semble que d'autres villes et villages du royaume de Shiga aient également fait l'objet d'une enquête.

"Maître, suivi d'Echigoya Shokai. Il semble que cela ait également été réalisé dans d'autres pays."

Arisa, qui revenait de la porte, a ajouté cela.

On dit que des monticules violets sont apparus dans les banlieues des villes et villages où se trouvent les succursales.

Il ne s’agit pas seulement d’attaques terroristes mondiales simultanées, mais de constructions simultanées partout dans le monde…

Ce serait facile si vous pouviez effectuer une recherche sur une carte, mais il y avait tellement de résultats pour « structures terrestres » que je n'ai pas pu le trouver.

En utilisant la branche Echigoya Shokai comme référence, j'ai utilisé la « vision lointaine » de la magie spatiale pour vérifier plusieurs branches et j'ai découvert qu'elles avaient toutes la même forme.

« Je suppose que c'est le nouveau plan du démon ?

"N'est-ce pas trop gros pour un démon ?"

Je comprendrais s’il s’agissait simplement d’une ville dans un pays, mais il serait impossible pour les démons de la disperser sur une zone aussi vaste.

"Mais, Maître, vous pouvez le faire, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je peux le faire, mais-"

Je suis d'accord avec la question d'Arisa.

J'avais prévu de visiter le « Monde des Dieux » après la cérémonie de formation des Chevaliers de la Mariée, mais il semble préférable de reporter cela.

"Ce visage est-"

Arisa est venue derrière moi et m'a regardé, tenant mon visage entre ses mains.

"--Envisagez-vous de le porter à nouveau seul sur votre dos ?"

Comme prévu, Arisa.

Il semble que vous puissiez tout voir.

"Ils nous l'ont laissé."

"Arisa a raison. Nous protégerons les gens pendant l'absence de votre maître."

"Ouais, comme Riza l'a dit. Nous prendrons soin de toi quand je serai absent, alors ne t'inquiète pas."

Quand Arisa, Liza et Hikaru ont dit cela, les autres membres étaient également fortement d’accord.

"D'accord. Je vais jeter un oeil et ensuite j'irai."

◇

"Désolé, j'ai besoin d'aide."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Pippin et moi sommes les mains et les pieds fidèles de Kuro-sama."

J'étais arrivé à la périphérie d'un village dépeuplé dans l'un des petits pays de l'Est.

Avant d'aller dans le monde des dieux, j'ai pensé découvrir un peu Murasakizuka.

Les habitants des villages dépeuplés ont reçu une compensation suffisante et ont été évacués vers les villes voisines.

Je tourne la tête vers la butte violette aux abords du village.

Le fait que les attaques et les objets puissent passer par Murasakizuka n'est pas sans rappeler la « progéniture du diable » qui était autrefois invoquée dans la capitale royale.

Si c'est quelque chose lié aux démons, vous pouvez le laisser à vos amis même si c'est le seigneur démon, mais si c'est quelque chose lié aux dieux, surtout s'il s'agit d'un complot visant à faire revivre un démon, ce serait dangereux si vous étiez trop lent.

"Charulrune, j'ai vérifié les environs du village. Aucun villageois n'a retardé l'évacuation."

"Alors, vous deux, s'il vous plaît, restez un peu à l'écart."

J'ai évacué Charles Rune et Pippin, anciens voleurs fantômes qui sont désormais membres du service de renseignement de la société Echigoya.

Après avoir confirmé sur le radar que les deux avaient évacué vers une zone sûre, je me suis approché du monticule violet qui était apparu près du village dépeuplé.

Après avoir utilisé plusieurs barrières pour empêcher les conséquences d'atteindre le village, utilisez la magie avancée sur Shizuka.

--pas de changement.

Tout comme les épées sacrées et les lames magiques, la magie ordinaire ne semble pas fonctionner.

Ensuite, j'ai essayé de le poignarder avec mon Ryugaken, mais il est passé à travers.

J'espérais que cela pourrait le détruire, mais il semble que même une épée fabriquée à partir d'un croc de dragon qui peut « tout percer » ne peut pas pénétrer un adversaire transparent à la matière.

Finalement, il sort son épée divine et frappe Shizuka.

--Oh.

Le monticule violet s’est dispersé comme un fantôme, laissant derrière lui un bruit semblable à des gouttelettes d’eau coulant sur une plaque de fer chaude.

"Euh, tu jouis."

"On dirait que ça s'est bien passé."

Pippin et Charlerune sont de retour.

"Tu n'as pas besoin d'un autre village ?"

"Non, il y a autre chose que je veux essayer, alors allons-y."

Pippin nous a conduits à un autre village dépeuplé dans la montagne voisine, où nous avons utilisé la magie anti-dieu sur le deuxième monticule violet et avons confirmé qu'il pouvait toujours être détruit.

Avec cela, si quelque chose devait arriver, Arisa, Hikaru et Mia seraient capables d'y faire face.

◇◇◇ Changement de point de vue : Arisa ◇◇◇

"Alors j'y vais. Je te laisse le reste."

"Ouais, laisse-moi faire."

Le jour est venu pour votre maître de partir pour le « monde des dieux ».

Désormais, nous partirons vers le sanctuaire du temple de Tenion dans la capitale, désigné par les dieux.

J'ai ressenti un pincement au cœur car Sarah était la seule à m'accompagner à mi-chemin, mais en tant que seule vassale, je veillais sur elle avec un sourire pour montrer mes larges capacités.

"Mmm, connexion amoureuse."

Mia chuchote.

--Hmmm.

"Eh bien, c'est à peu près tout-"

Gardez une expression détendue.

"Gilty"

Devant le regard de Mia, Sera rassembla la main de son amant et la serra dans ses bras.

Le Maître étire le bas de son nez pour voir les seins de Sarah, qui ont grossi rapidement ces derniers temps.

Il a un visage de poker, mais je suis sûr qu'il aime être moelleux et moelleux.

Le capteur parent et le capteur vierge réagissent rapidement.

Je dois montrer à mon mari, qui est un extraterrestre avec des seins, le charme des petits seins.

J'ai instinctivement retroussé mes manches et j'ai fait un pas, mais Mito m'a calmé en disant : « D'accord ».

"Si vous parvenez à réduire ce montant, personne n'aura de difficulté."

Quand mon ami d’enfance dit cela, cela a du poids.

Le maître, qui fut signalé par Mia et prit Sera de ses bras, se téléporta dans la capitale sans un bruit.

Pour une raison quelconque, Nana avait également été transférée ensemble. Je suis sûr qu'il est allé voir les enfants des otaries dans la capitale.

"C'est vrai, Arisa-chan."

Mito me chuchote.

"Le responsable m'a posé des questions à ce sujet auprès de mon agent de renseignement personnel."

Il semble que votre mari soit sorti secrètement hier soir.

Le nom de l'ancien voleur fantôme Charles Rune a été mentionné dans les mots que j'ai entendus dans la communication familiale, j'ai donc demandé à Mito qui était dans la capitale de confirmer.

"Donc c'était lié à Shizuka ?"

"Oui, on dirait qu'ils sont venus voir comment nous pouvons le détruire. Ils nous ont dit que s'il y avait le moindre signe de danger pour Murasakizuka, ils nous ont demandé de leur donner cette lettre."

La lettre disait que Murasakizuka pouvait être détruit avec la magie anti-dieu.

Apparemment, la raison pour laquelle il est sorti la nuit dernière était de découvrir comment Murasakizuka pourrait être détruit.

"Le Maître est vraiment surprotecteur et inquiet."

"Eh bien, c'est Ichiro-nii --- Satou."

J'ai regardé Mito et j'ai ri.

Je vais bien ici, alors s'il vous plaît, rentrez à la maison sain et sauf, mon cher maître.