Partie: Sans titre
Chapitre 520: 16-8.Retour à Lean Grande (FR)

C'est Satou. Quand j'étais à l'université, je retournais dans ma ville natale pour Obon et le Nouvel An, mais plus je devenais un adulte qui travaillait et devenais plus occupé, plus je partais.

Ce n'est pas que je n'ai pas aimé que mes proches attentionnés me demandent si j'étais prête à me marier ou suggèrent un mariage arrangé. Est-ce vrai ?

◇

"Satou, je suis désolé, mais pourrais-tu m'emmener dans la capitale s'il te plaît ?"

"Ouais, ça n'a pas d'importance."

En revenant de vérifier l'état de la fausse armure mobile du squelette sacré dans le château royal, je suis tombé sur Miss Riengrande dans le couloir et lui ai posé une telle demande.

C'était parfait car je pensais aller dans la capitale.

Je n'ai pas pu m'y rendre tout de suite car j'avais prévu un goûter et un dîner, mais j'ai décidé de partir le lendemain matin pour la capitale du duché à bord du dirigeable du ministère du Tourisme.

"Satou-sama, voici le dirigeable de Satou-sama."

Pour une raison quelconque, Miss Leungrande avait le choix.

Il s'agit de Miss Lilina, la fille du satrape Gullian et étudiante à la Royal Academy.

"Non, ce n'est pas ma propriété personnelle, c'est la propriété du ministère du Tourisme."

Bien sûr, le noyau magique qui sert de combustible au réacteur magique est couvert par mon propre argent.

"C'est dommage, Satou."

Miss Leangrande, qui avait fini de transporter le cheval volant, monta à bord en le disant.

"Si vous pensez que c'est mauvais, envolez-vous sur un cheval volant."

C'est Sarah, sa demi-sœur issue de la même mère, qui a accusé Miss Leungrande d'une voix dure.

Il semble qu'elle soit le seul membre du Solitary Island Palace à participer à ce voyage dans la capitale, et les autres enfants ont leurs propres affaires à faire dans la capitale.

De plus, il semble que Lady Karina fera visiter la capitale à Lady Sorna.

◇

« Ehéhé, Satou-sama. »

Lorsque le dirigeable est passé au vol horizontal, Miss Lilina m'a serré la main.

D'une manière ou d'une autre, on dirait que je lui manque.

"Relena-san, il est inapproprié pour une dame de serrer le bras d'un gentleman qui n'est même pas son fiancé."

Sarah s'approche avec un sourire et enlève le bras de Lady Lilina.

"Oh ? Sarah est-elle jalouse des enfants ?"

Miss Riengrande souriait et jouait avec sa sœur cadette.

"Ce n'est pas de la jalousie ou quoi que ce soit du genre ! Je lui ai juste appris comment une femme doit se comporter."

"Hmm, j'ai besoin de conseils..."

Miss Riengrande regarde Sarah avec amusement alors qu'elle insiste désespérément pour se défendre.

Au milieu de ma phrase, Miss Liengrande a croisé mon regard et ses yeux se sont illuminés comme un chat qui a trouvé sa proie.

"--rayon!"

Miss Riengrande m'a serré le cou avec un air malicieux sur le visage.

Le riche coussin de poitrine était écrasé contre ma poitrine, me procurant une sensation de séduction.

"Ah!"

"Hein ?"

Sera a crié en voyant cela, et Lady Lilina a également laissé échapper une voix de surprise.

"Ma sœur ! C'est dommage !"

Miss Riengrande regarde Sarah avec amusement alors qu'elle essaie de la manger.

"Oh ? Ton grand-père m'a dit d'épouser Satou, non ? Il est déjà comme une fiancée, non ?"

Miss Leanne Grande, amoureuse de sa sœur cadette, ne peut s'empêcher d'être heureuse que Sarah prenne soin d'elle.

« Sa, Satou-sama ! Est-ce vrai que tu es fiancée à Ringrande-sama ?

"Non, c'est juste une blague lors d'une soirée beuverie."

Mlle Lilina m'a demandé avec un regard désespéré, alors je lui ai dit la vérité.

Lady Liengrande est comme une idole dans le duché d'Oyugok, elle doit donc également être fan de Lady Liengrande.

et--.

Equipé d'un nouveau type d'appareil de navigation conçu par le Dr Jahad, le petit dirigeable a effectué le trajet jusqu'à la capitale en deux fois moins de temps qu'auparavant.

Cependant, pendant ce temps sur le dirigeable, il était un peu difficile de voir Lady Leungrande et Sarah, amoureuses de leurs sœurs, jouer sans fin, comme des querelles fraternelles.

Le voyage d'ascétisme prit fin et le jour de leur arrivée au duché, un grand dîner de bienvenue fut organisé par le duc suivant, le père de Sarah et de Miss Liengrande.

J'étais un peu seul sans le duc et les deux nobles cupides, mais j'ai pu interagir avec l'ancien comte Wolgok, qui a pris soin de moi lors de ma première visite dans la capitale, pour la première fois depuis longtemps.

◇

"Satou-san, ça fait longtemps."

"Ça fait longtemps, Miko-no, Miko Lily."

Dans la salle de réception du temple Tenion, Sera et moi rencontrions Lily, une jeune fille qui est une ancienne jeune fille en chef du sanctuaire et une actuelle apprentie jeune fille du sanctuaire.

Après avoir rendu compte de la situation de chacun et de l'incident impliquant le meurtre du Roi Démon, nous nous mettons au travail.

« -Une audience avec Dieu ?

"Oui, je veux savoir ce que les dieux attendent des humains."

Lily croise les yeux de Sarah.

"Avez-vous entendu parler de l'histoire selon laquelle Sera, qui avait la même question, aurait reçu un oracle du Dieu Tenion ?"

"Oui, j'ai entendu."

Cela s’est produit auparavant, lors de l’incident du châtiment divin.

Cet oracle est...

« Ce que Dieu désire, ce sont les prières pieuses et la gratitude des gens pour les jours heureux. »

--C'était quelque chose comme ça.

だが、本当にそうだろうか？

"Tu ne peux pas le croire ?"

"Je crois en Lily-sama et Sarah-san, mais je ne pense vraiment pas que ce soit ce que Dieu veut."

Lily et Sarah ont l'air troublée par ma réponse.

"Je crois que le caractère déraisonnable que j'ai ressenti pendant l'Empire des Fouines et lors de mes voyages, que l'on pourrait appeler l'irrationalité de Dieu, est contraire à l'existence de ceux qui recherchent la prière et la gratitude."

Même si nous cédions en 100 pas et que ce que nous avons dit plus tôt étaient les véritables intentions de Dieu Tenion, si nous ne savons pas ce que veulent les « dieux », il y a un risque d’une plus grande tragédie.

« Est-ce pour cela que vous vouliez avoir un public ? »

"Oui"

Je suis d'accord avec les propos de Lily.

"Je voudrais accéder à votre demande, mais-"

Selon l'histoire de Lily, les images obtenues à partir de l'oracle de la jeune fille du sanctuaire sont complexes, constituées de mots, de significations, d'images, etc. qui se chevauchent, et ne peuvent être transmises à d'autres que dans le cadre de l'interprétation de la jeune fille du sanctuaire recevant l'oracle.

"Si vous voulez avoir une conversation avec Dieu vous-même, vous n'avez pas d'autre choix que de laisser Dieu venir dans mon corps avec l'Avènement de l'Esprit Divin."

"Non, cette magie coûte trop cher."

"J'abandonnerais mon âme pour toi et le monde, d'accord ?"

Je secoue la tête aux mots de Lily.

« N'y a-t-il pas d'autre moyen ?

"laissez-moi voir……"

Lily pose sa main sur sa joue et réfléchit.

"Si c'est la façon dont les anciens rois communiquaient avec les dieux..."

Lily m'a emmené dans la pièce du temple Tenion où se trouvait le livre interdit.

"Oui, il semble qu'une cérémonie très difficile soit nécessaire."

» marmonna Lily en parcourant le livre interdit.

"C'est fondamentalement le même objet que celui utilisé pour les rituels oracles, mais il semble que vous aurez également besoin de quelque chose d'assez spécial."

« De quel genre de chose s'agit-il ?

"La sève de l'arbre du monde, les feuilles de l'arbre du monde et la pierre philosophale - elles étaient peut-être courantes à l'époque des anciens rois, mais aucune d'entre elles n'est facile à obtenir."

Lily me regarde avec une expression significative.

"Alors ici."

"Héhé, tu es incroyable après tout."

Lily me prend le matériel avec un grand sourire.

Tout en plaçant les objets que j'avais reçus sur la table, j'ai tourné mon regard vers Sarah.

« Le rituel nécessite de la magie de prière. Si Sarah peut la lancer, je vous le laisse, d'accord ?

"Je ne l'ai pas essayé, mais je pense que ça fonctionnera."

"Si vous n'avez pas confiance, je peux l'utiliser pour vous."

» chuchote Lily à Sarah avec un air espiègle sur le visage.

Pour une raison quelconque, cela semblait être un secret, alors j'ai désactivé mes capacités d'écoute.

« W-Satou-san et moi sommes comme ça !

"Sera, si tu parles trop fort, tu pourras m'entendre, d'accord ?"

"Hein ? Oh, euh, ça-"

Sarah, qui était taquinée par Lily, est devenue rouge vif et babillait.

C'est une expression inhabituelle pour elle, mais c'est plutôt mignon.

Après qu'ils aient parlé en secret pendant un moment, Lily a dit : « J'ai besoin de trois jours pour aider Sarah à mémoriser le rituel », alors j'ai accepté sans hésiter.

Il n’y a pas de danger particulier dans l’immédiat, donc ce ne sera pas un problème avant quelques jours.

"Es-tu sûr que je n'ai rien à faire?"

"Oui, j'ai les costumes de cérémonie, et je suppose que je vais juste te demander de te laver à l'eau froide le matin."

Donc, je pense que je vais passer les trois jours précédant la journée à visiter la maison d'une connaissance.

Peu importe que vous soyez Kuro ou Nanashi, il n'y a pas beaucoup d'occasions de visiter la capitale en tant que Satou.

◇

"-Satou, et Séra ?"

"Je fais quelques recherches au Temple Tenion."

"Est-ce ainsi..."

De retour au château duc, je fus rattrapé par Miss Riengrande, qui semblait s'ennuyer.

Aujourd'hui, cela ressemble à un uniforme de chevalier léger.

"Dans ce cas, sortons avec moi. Nous irons dans la capitale du duché !"

La façon dont les choses vont se passer est un mystère, mais il semble que j'accompagnerai Miss Riengrande pour tuer le temps.

Si ma véritable identité ou celle de ma petite amie devait être révélée, cela arriverait, alors nous portons tous les deux des objets qui bloquent la reconnaissance.

"Regardez ! C'est un manju Pendragon et un couteau Pendragon !"

Miss Lean Grande montre les produits alignés sur le stand et s'amuse.

Je suppose que c'est drôle que je sois timide et que je déteste ça.

« Au fait, ne vendez-vous pas aussi des poupées et des portraits Rien Grande ?

En fait, il y en a plus ici.

Mis à part les poupées, je doute qu'il soit acceptable de vendre le portrait de la fille d'un duc comme produit, mais comme ils le vendent ouvertement, il est probable qu'ils aient la permission ou l'approbation tacite du duc Oyugok.

"Ce n'est pas grave parce que ça existe depuis un moment ! D'ailleurs, qu'est-ce qu'ils vendent là-bas ?"

Même si elle a commencé à me parler, elle m'a tiré par le bras et m'a conduit vers un stand au loin, essayant de nous éloigner des produits qui la concernaient.

"Ça sent un peu bizarre, n'est-ce pas ?"

"C'est des cornichons."

Miss Green Grande se cure le nez à l'endroit où sont alignés les cornichons au son de riz et les cornichons en pot.

Les cornichons servis sur les tables aristocratiques sont prétraités pour les empêcher de sentir, ce qui explique probablement pourquoi cela semble étrange.

"Tante, j'ai oublié quelque chose."

"Oh ? As-tu des courses aujourd'hui ?"

"Ouais, Futuna me l'a demandé. En plus, j'ai faim. Donne-moi des cornichons Kuhanou."

Une fille que j’avais déjà vue est passée par là.

"--Hein?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Euh, rien. Je ressemblais juste à quelqu'un que je connais."

Malgré le port d'un objet qui inhibe la reconnaissance, la fille qui m'a regardé dans les yeux a froncé les sourcils, essayant de se souvenir de quelque chose, mais son appétit a rapidement cédé et elle a commencé à goûter des cornichons.

J'ai marché le long de la route et suis arrivé au port sous la pression de Miss Riengrande.

La branche Minato d'Echigoya Shokai est visible un peu plus loin.

Les enfants de la tribu des otaries qui viennent de devenir enfants travaillent un moment près de l'entrée.

"Hmm, le port est sympa après tout."

Miss Rien Grande s'étend, baignée par le vent qui souffle sur la taïga.

Le costume moulant est assez séduisant.

"--Ah."

Une rafale de vent arracha son voile, un objet qui empêchait sa reconnaissance.

"Line Grande-sama?"

"Line Grande-sama est à cet endroit!"

Comme on s'y attend d'une célébrité locale.

Même si j’ai rapidement récupéré le voile, il semble que sa véritable identité se soit répandue en un instant.

En un clin d’œil, des appels au « Lean Grande » ont surgi.

"Satou, nous reviendrons au château duc en morceaux."

Miss Riengrande l'a dit, utilisant la magie du vent comme support, et est partie le long du toit.

Une foule s'est également approchée de moi, mais j'ai pu m'écarter sur une courte distance.

Au fait, rencontrons les enfants de la tribu des otaries.

"Est-ce que tu vas bien?"

"Matière"

"Et Nana ?"

Nana dit qu'elle les amènera la prochaine fois et leur donne des bonbons.

Pendant que je les écoutais parler de leur situation actuelle, certains des plus jeunes enfants de la branche se sont rassemblés, alors je leur ai demandé : « S'il vous plaît, faites-vous des amis avec ces enfants » et leur ai offert des bonbons en cadeau.

D’après ce que j’ai entendu de leur part, ils semblent bien se porter.

Puis, de retour au château du duc, j'ai fini par donner des instructions de maniement de l'épée aux chevaliers de la garde royale avec Miss Riengrande.

L'enseignement du maniement de l'épée se déroulait relativement calmement, mais...

« Quel est le plus fort, Demon King Slayer ou Lord Leungrande ? »

Ces paroles du chevalier novice rendirent l’atmosphère tendue.

"Bien sûr, M. Rien Grande."

"Oh, et ça?"

Miss Riengrande elle-même a remis en question mes paroles.

"N'as-tu pas vaincu Heim-dono l'autre jour ? Tu es peut-être plus fort maintenant."

Miss Leungrande se lèche la langue avec la tête d'un animal carnivore qui a trouvé sa proie.

D'une certaine manière, on se croirait dans un carnivore.

"Essayons. Vous ne direz pas que vous n'aimez pas ça, n'est-ce pas ?"

"Je n'y peux rien."

Quand j'ai essayé de prendre l'épée en bois pour m'entraîner, Miss Riengrande m'a arrêté.

"Attends, soyons sérieux."

"C'est dangereux."

"C'est bon, il y a des prêtres de haut rang ici, et nous avons aussi des potions magiques de qualité moyenne sous la main."

--Hé, attends !

Est-il supposé que vous serez blessé ? !

Connaissant peut-être mon trouble intérieur, Lady Riengrande a fait une expression similaire à celle lorsqu'elle taquinait Sarah.

"Hehe, si tu me bats, je ferai ce que ton grand-père m'a ordonné et je deviendrai la femme de Satou."

--Pas besoin.

Alors que je baissais intérieurement les épaules, les chevaliers de la garde royale et les serviteurs qui entendirent les remarques problématiques de Lady Riengrande furent choqués et éclatèrent dans un tumulte qui me fit mal aux oreilles.

Il y avait des voix remettant en question la vérité ou la fausseté de l'affaire, mais Miss Liengrande s'est contentée de sourire et n'a pas répondu.

"Allons-y!"

Utilisez votre épée de fée pour bloquer l'attaque de Miss Lean Grande, qui déclenche un flash et une poussée en même temps.

Alors que je me gardais des coups de pied, j'ai entendu des chants.

« § Éclatement »

--Êtes-vous sérieux?

J'ai brisé la magie d'explosion de bas niveau qui avait été tirée à un endroit où elle ne me frapperait pas directement avec ma paume, la brisant.

Dans le coin de mon champ de vision, la bouche de Miss Leungrande se courbait.

Sa main gauche, censée être nue, s'approche avec un feu rouge.

--C'est une lame magique.

J'ai mis toutes mes forces dans ma jambe pivotante et j'ai sauté dans une position impossible.

L'épée magique de Miss Leangrande, qui tournait autour de son corps comme si elle dansait, bondit comme une bête visant un oiseau.

Je l'intercepte avec une épée de fée imprégnée d'une lame magique.

Il y eut un bruit métallique et un éclair de lumière rouge.

« § Éclatement »

Distance rapprochée.

Si les choses continuent ainsi, Miss Rien Grande subira également des dégâts de la magie de l'explosion.

J'ai lâché l'épée de fée, j'ai attrapé le poignet de Miss Riengrande et j'ai glissé mon corps entre elle et la magie de l'explosion.

Bruit d'explosion.

Et un choc dans le dos.

Juste avant le coup direct, une armure magique est apparue sur mon dos, donc je n'ai pas été blessé, mais l'explosion nous a fait rouler Miss Riengrande et moi sur le sol du terrain d'entraînement.

"Ce serait déraisonnable."

"C'est ma réplique."

Miss Lingrande chuchote sous mon bras.

Dans sa main se trouvait un poignard avec une lame magique qui brillait en rouge, et la lame était pointée vers mon cou.

Je n'aurais pas d'ennuis même si je gagnais et que le nombre de candidates à la mariée augmentait, donc c'est parfait.

"Je me rends."

Quand j'ai déclaré cela comme s'il s'agissait d'un bateau pour la traversée, Miss Riengrande m'a pincé la joue.

"D'une manière ou d'une autre, je n'ai pas l'impression d'avoir gagné. Allons-nous avoir un autre match ?"

J'ai secoué la tête à la suggestion de Lady Liengrande, et à partir de ce moment-là, je devais m'occuper des Chevaliers de la Garde Royale qui voulaient un match avec moi et Lady Liengrande.

C’était assez difficile de faire face aux chevaliers intelligents qui n’arrêtaient pas de s’en prendre à moi, peu importe le nombre de fois que je les vainquais.

Eh bien, la beuverie qui a suivi était amusante.