Partie: Sans titre
Chapitre 577: 16-64. Parion Divine Country Encore (3) (FR)

C'est Satou. Il est courant que des programmes parfaitement construits produisent un grand nombre de bogues lors des tests. En fait, plus un programme ne produit pas de bugs lors des tests, plus il contient de bugs graves.

◇

"Uwaaaaaaaaaaaa"

"Quoi, ce type ? Pourquoi ça augmente ?"

"-Tch. Yuuki ! Repousse-moi avec la magie."

"Muriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

Les héros sont en état de panique alors que les liches démoniaques se multiplient et remplissent la pièce.

Les disciples du héros commencèrent à chanter, essayant de faire quelque chose, mais avant de pouvoir terminer, ils étaient sûrs d'être engloutis par un essaim de liches démoniaques semblable à un tsunami.

"Moi, Meiko, fais quelque chose !"

"Bruyant, Yuuki. De nombreux ennemis sont pour toi."

"Bien, plutôt que ça, je dois m'enfuir."

Il semble préférable d'emmener les héros et de se déplacer vers une zone sûre pour le moment.

Remettre le centre-ville au seigneur démon Lich causerait probablement des problèmes, alors je lui ai ordonné de couvrir le centre-ville de plusieurs barrières et de se concentrer sur l'auto-défense.

J'ai utilisé la magie terrestre « Free Mining » pour creuser le tunnel, j'ai attrapé le héros et ses partisans avec « Mains de la Raison » et je me suis déplacé vers le ciel au-dessus des ruines de l'église, que je pouvais à peine voir.

"Ugyaaaaaaaaaaa"

"Oh, là ? Pourquoi est-ce vide ?"

"Eh bien, qu'en est-il du Roi Démon ?"

Les cris du héros Yuuki étaient trop forts, alors je me suis retransporté vers le terrain vague des ruines de l'église.

Un instant plus tard, un objet qui ressemblait à un mélange d'outremer et de noir de jais, vêtu de phosphorescence violette, jaillit du tunnel vertical qu'ils avaient creusé pour leur évasion.

Ce n'est pas vraiment sa forme originale, mais c'est un groupe de liches démoniaques.

La moitié de son corps était recouverte de quelque chose qui ressemblait à une collection de mucus et de chiffons ressemblant à de la boue.

Il n’y a encore qu’une dizaine de seigneurs démons apparus sur le terrain.

Peut-être est-il resté coincé au milieu, et le reste se tord-il entre les puits de mine et le centre-ville.

"Roi Démon, oh, je ne vais pas mourir!"

Le héros Meiko court vers le Roi Démon, teinté de lumière bleue.

Comme prévu, même le héros Meiko, qui possède une compétence unique lui permettant une évasion parfaite, ne peut pas affronter 10 seigneurs démons en même temps.

--GWROROOOOUNN !

Quand j'ai levé les yeux vers le rugissement du dragon noir Heiron, j'ai vu les dragons et Riza tourner en rond au-dessus.

Je me suis rapproché du seigneur démon liche, je les ai attrapés avec mes "Bras de la Raison" et je les ai lancés dans le ciel l'un après l'autre.

Le but principal des sorties avec une grande puissance était de soulager le stress de mes compagnons et de tester le combat réel, mais si le Roi Démon devait proliférer à ce point, je pourrais dire que c’était juste la bonne chose.

"Hé, attends !"

"Je vais chercher les supplémentaires."

Je l'ai dit au héros protestataire Meiko et j'ai jeté tout le monde sauf un dans le ciel.

La raison pour laquelle ils n’en ont laissé qu’un seul était dans l’espoir que vaincre le Roi Démon élèverait le drapeau pour leur retour.

"C'est à nous ! Ne plaisante pas avec ça, d'accord ?"

"Oh, bonne chance."

Gardez vos distances avec le Roi Démon afin de ne pas vous faire abattre avec lui.

--GWROROOOOUNN !

Un éclair de lumière colora le ciel et plusieurs liches du seigneur démon furent brûlées par le souffle du dragon noir Heiron et disparurent dans une brume noire.

Pochi chevauchant un dragon blanc et Liza volant avec une armure renforcée s'approchent des trois seigneurs démons qui ont résisté à un coup direct du souffle du dragon noir Heiron.

Le jeune dragon volant ensemble utilisait également son souffle, mais il était incapable de vaincre l’une des liches du seigneur démon et laissait échapper un cri triste.

« À-non ! »

L'épée sacrée de Pochi entre en collision avec le poing du roi démon Lich, et des éclairs bleus et des étincelles violettes dansent dans le ciel.

"C'est tellement cool!"

C'était peut-être l'effet du titre de « Vrai Héros » donné par Dog Hero Pochi, mais la lueur bleue des épées sacrées qui s'entrechoquaient émettait un flash éblouissant, brûlant le corps du Roi Démon Liche.

L'épée sacrée de Pochi a coupé le Roi Démon en deux, mais l'épée sacrée qui l'a fait n'était pas indemne et s'est cassée à mi-chemin de la lame.

Riza a esquivé le poing du Roi Démon Liche et lui a percé la tête avec sa lance de dragon, et la lumière bleue tourbillonnante de son mouvement spécial a effacé le haut du corps du Roi Démon.

Cependant, il n'a pas pu éviter les innombrables tentacules que le seigneur démon restant a libéré au moment où ils se sont croisés, et la barrière de défense latérale de l'extérieur renforcé a été brisée, causant des dommages à l'extérieur renforcé.

Même si leur niveau est extrêmement élevé, il semble que les compétences uniques du Roi Démon ne peuvent être sous-estimées.

"Maître, je suis désolé. La barrière de défense du mode assaut a été franchie."

"Vous pourrez faire votre rapport plus tard, alors s'il vous plaît, passez soit à un mode de combat combinant attaque et défense, soit à un mode défense."

"Compris"

Je l'ai dit à Liza et j'ai tourné mon attention vers les restes du seigneur démon que les filles avaient vaincu.

"rayon!"

En même temps qu'un cri mignon, le canon d'accélération bleu de Lulu, semblable à un laser, tire à travers l'un des seigneurs démons.

À en juger par le calibre, il s'agissait d'une balle sacrée tirée par un canon accélérateur de gros calibre monté sur une batterie flottante.

"rayon! rayon!"

Les balles sacrées que Lulu a tirées successivement ont anéanti le haut du corps d'un autre seigneur démon, mais...

{Wow, même si ton niveau est bas, tu es toujours un seigneur démon.}

"Oh, c'est incroyable."

Le Roi Démon, qui fut ensuite visé, intercepta la balle sacrée avec un poing teinté de lumière violette.

Cependant, il n'y avait aucun moyen pour le seigneur démon d'être en sécurité après avoir lancé une attaque aussi imprudente, et le poing du seigneur démon s'est transformé en une brume de balles sacrées, et le haut de son corps a été complètement emporté.

« Maintenant, Yuuki ! »

"Je sais!"

Les restes tombés du seigneur démon ont été brûlés par une large gamme de flammes magiques libérées du sol.

La magie du feu du héros Yuuki réduisait la force physique du roi démon, mais le corps du roi démon semblait avoir une grande capacité à résister à la magie, ce n'était donc pas très efficace.

"Arisa, s'il te plaît."

"D'accord! "

Quelques secondes plus tard, une flamme bleue fut libérée, effaçant les restes du Roi Démon qui avait commencé à se régénérer dans l'air.

C'est la « Flamme Azure du Purgatoire » qui a brûlé les démons supérieurs lors de la bataille de l'Empire Weasel.

"'Flamme Bleue du Purgatoire' ? Si je me connectais avec Michael et les autres..."

J'entends la voix frustrée du héros Yuuki.

"Meiko ! Le nombre augmente ! Le nombre de seigneurs démons augmente, alors évitez de manquer des pièces !"

"Seigi est tellement ennuyeux ! Comment puis-je le vaincre sans le couper !"

"Ne te bats pas ! Seigi, tu ne peux pas encore utiliser ta flamme ?"

"Donc, ce ne sera pas possible pour le moment ! C'est vous qui ne pouvez pas utiliser de flammes purificatrices !"

"Si vous l'utilisez, même Meiko sera brûlée !"

« N'existe-t-il pas une sorte de magie qui ne fonctionne que sur un seul ennemi ?

"Une telle magie sophistiquée n'est pas un passe-temps !"

Lorsque je me suis tourné vers les voix des héros qui se disputaient, j'ai vu trois seigneurs démons et le héros Meiko engagés dans une bataille acharnée sur le sol rouge-noir.

Il semble y avoir une certaine condition pour que le seigneur démon se régénère à partir de sang ou de petits morceaux de chair, et il semble que le nombre de seigneurs démons n'augmente que lorsque le héros Meiko coupe les bras et les jambes du seigneur démon.

Peut-être, mais j'ai l'impression que c'est un problème de concentration des miasmes.

Même si le seigneur démon se déchaîne, les miasmes autour de la ville sainte sont faibles.

Peut être...

Pour confirmer mon idée, j'ai coupé un poignet et un bras du seigneur démon tout en activant la vision des miasmes.

"Wow, espèce d'idiot ! Qu'est-ce que tu fais !"

"Ces cheveux violets ! Tu devrais faire quelque chose pour les cheveux en trop !"

Au moment où Hero Seigi et Hero Yuuki avaient fini de se moquer, le bras tombé au sol s'était régénéré en tant que nouveau seigneur démon.

Ses poignets commençaient également à se régénérer alors que quelque chose ressemblant à de la boue s'étirait, mais c'était plus lent qu'un seul bras.

--Je crois que oui.

Le seigneur démon consomme les miasmes environnants en se multipliant.

La raison pour laquelle la vitesse de régénération diffère selon la taille de la partie défectueuse est probablement due à la différence de quantité de miasmes contenus dans le morceau de chair coupé.

Il ne fait aucun doute que la raison pour laquelle le seigneur démon ne se régénère pas à partir du sang qui l'entoure est le manque de miasmes.

"Purifiez les miasmes environnants ! Alors le nombre de seigneurs démons cessera d'augmenter !"

J'appelle les prêtres et les magiciens parmi les partisans du héros.

J'avais oublié le ton du héros Nanashi, mais je suppose que cela n'a pas d'importance.

Le héros Yuuki semble faible en magie précise, je l'ai donc attribué aux serviteurs qui soutiennent le héros.

Pendant que je suis là, le miasme disparaîtra avec la lumière de mon esprit, mais je ne sais pas si le charme durera éternellement.

◇

"--Suivant"

Après que Mia ait fini d'invoquer les pseudo-esprits, elle m'a exhorté à le faire, alors j'ai lancé les seigneurs démons qui avaient augmenté à cause du Héros Meiko et de mes attaques vers Mia et les autres.

``Fais-le''

Un loup géant de couleur platine émerge de derrière l'épave.

Il s'agit d'un pseudo-esprit géant de type loup créé par Mia en utilisant la magie spirituelle « Mythical Wolf ».

Même Mia, qui possède près de deux fois le pouvoir magique d'Arisa, ne peut pas l'utiliser seule, et un vaisseau-état-major équipé de nombreux fours à pierre d'arbre sacré est essentiel.

--FWOOOOOOOOOOOOOWN.

Le loup géant laissa échapper un rugissement comme un vent froid soufflant à travers une montagne hivernale et laissa échapper un souffle blanc étincelant vers les seigneurs démons dansant dans le ciel.

Les seigneurs démons qui ont reçu le souffle se sont transformés en une brume noire et ont disparu.

Il y avait un Roi Démon qui essayait de résister avec ses poings et ses tentacules teintés de lumière violette, mais il disparut sans pouvoir opposer la moindre résistance.

C’est peut-être naturel puisqu’il s’agit d’une magie anti-dieu, mais je ne m’attendais pas à ce que ce soit aussi écrasant.

"Qu'est-ce que c'est ?"

"Une nouvelle main ? Une nouvelle main ?"

"Peu importe le genre de personne que j'attaque, je l'abattrai avec mon épée."

Il n’est pas étonnant que les héros et leurs serviteurs élèvent la voix avec consternation.

Cependant, tout comme les pseudo-esprits à faible consommation de carburant, les pseudo-esprits de type loup géant nécessitent également une énorme quantité de pouvoir magique pour être entretenus.

Finalement, dès que l’alimentation magique s’est épuisée, elle a disparu dans une brume blanche, dispersant des flocons de neige blancs.

"Après avoir invoqué, utilisé un mouvement spécial et disparu, c'est comme une bête invoquée dans Final Quest."

Arisa donne un exemple d'un jeu populaire à l'échelle nationale et donne ses impressions.

Il est possible d'augmenter la capacité magique du bateau-canne, mais ce n'est pas si simple car le bateau-canne n'a pas assez de durabilité pour supporter la charge élevée du "Loup Mythique".

Cela nécessiterait un très grand bateau à cannes de la taille d’une petite île.

"Maître, en avez-vous encore plus?"

"Ah, il reste environ 90 corps."

« Wow, étaient-ils tous autour du niveau 50 ? Avec cela, je pense que je peux le cultiver et l'élever au niveau 80 en une journée.''

Au milieu des paroles d'Arisa, elle entama une conversation avec quelqu'un d'autre.

『――Oui, oui, je vais vous le dire correctement.』

« Qu'est-ce qui ne va pas, Arisa ? »

"La jeune fille du sanctuaire que Tama a aidée plus tôt fait toute une histoire pour ne plus polluer la ville sainte."

Les miasmes de la ville sainte se sont estompés comme jamais auparavant.

La zone autour de la cathédrale n'est déjà que des décombres, mais d'après ce que je peux voir à vol d'oiseau, il semble qu'environ 40 % des bâtiments soient sûrs, donc j'imagine qu'ils nous surveillent ainsi que la magie d'attaque du héros Yuuki et se méfient de la ville sainte qui sombre dans les flammes.

En fait, la magie du feu lancée par le héros Yuuki a réduit en cendres une partie de la ville sainte.

Comme il était déjà en ruines, j'ai continué à me battre, mais il aurait peut-être été préférable de l'emmener dans l'autre monde que je possédais et de m'en débarrasser.

«Je comprends. Avançons sur le champ de bataille.

◇

"<<Danse>> Petite épée du vent !"

Les neuf petites épées libérées des mains de Zena-san, également connues sous le nom de Silver Knight Air, dansaient dans le vent tout en émettant un bruissement frais.

"≪Porte-le≫ Petite épée du vent !"

Une petite épée enveloppée dans un vent de purification bleu et brillant traverse le Roi Démon.

Après que Zena-san ait fini de réciter le verset sacré, elle a commencé à chanter la magie du vent avancée.

"C'est dangereux ! Ze-"

Tout en évitant l'essaim de petites épées, le seigneur démon Lich s'approche de Zena-san tout en étant teinté de lumière violette.

"Chevalier d'Argent Air."

"C'est ça!"

Lady Karina est intervenue entre le seigneur démon Rich et Zena-san tout en étant assistée par Raka, "l'outil magique intelligent" équipé par Lady Karina.

Dame Karina croisa les bras et tenta de bloquer le coup de poing du seigneur démon riche, qui était teinté de lumière violette.

"Non! --Déploiement d'urgence Phalanx! "

Décidant que son propre mur défensif est insuffisant, Raka déploie un bouclier défensif jetable intégré à l'armure d'argent de Lady Karina.

Le poing du seigneur démon liche entre en collision avec le mur de défense multicouche en forme de parapluie qui a le même pouvoir défensif qu'un château.

C'est le poing du Roi Démon qui a tout détruit, mais immédiatement après avoir détruit le premier mur défensif, il a été repoussé par une explosion réactive semblable à une armure intégrée à la technique de Phalanx.

Les tentacules ressemblant à de la boue s'étendant du corps du Roi Démon Rich visent Lady Karina des deux côtés, mais elle n'est plus là.

Le Roi Démon Liche tourna la tête et captura Lady Karina dansant dans le ciel.

« <Whisper> Saint serviteur ! »

Des bandes d'argent se séparent de l'armure de Sarah, également connue sous le nom de Silver Knight Holly, et deviennent des objets géométriques qui flottent autour d'elle.

« <<Prier>> Saint serviteur ! »

Des ondulations de purification teintées de lumière bleue émises par les objets enveloppèrent le Roi Démon.

« ≪Soyez prudent≫ Saint serviteur !

La vague noire provoquée par le troisième couplet écrase le Roi Démon avec une hypergravité physique.

J'ai écrit ces vers sous haute tension pendant une nuit blanche, ce n'était donc qu'une coïncidence si les deux premiers vers ressemblaient à un sort de résurrection d'un certain jeu de labyrinthe classique. Le dernier a été fixé avec de la colle. Je n'ai aucun regret.

Le Roi Démon le déchire avec ses poings et ses tentacules teintés de lumière violette, mais il est incapable de briser toutes les ondulations continues à la fois et est cousu en place.

Sera, qui a laissé le rôle aux objets, a commencé à chanter une magie sacrée avancée.

« Allons-y, Raka-san ! »

"--Hmm. ≪Swirl≫ Armes de destruction ! »

Dame Karina, également connue sous le nom de Silver Knight Kunfu, a couru haut dans le ciel et a commencé à tomber dans une position de coup de pied brusque, prenant une lueur éblouissante en raison de l'activation du verset sacré par Raka.

«<<Stars Fall>> Armes de destruction ! »

En raison du contrôle de la gravité, Lady Karina est chargée de gravité plusieurs dizaines de fois plus que la normale et accélère à la vitesse d'un météore.

"Kari-"

"C'est du Kung Fu."

"Kun Food Drill Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiit

Dame Karina, qui n'a pas pu finir de prononcer le nom de la technique à cause de la poussée de Raka, est entrée en collision avec la barrière défensive du Roi Démon.

Ce n’est que pendant un instant que les intenses lumières violettes et bleues se sont affrontées.

La barrière défensive du Roi Démon, qui avait été épuisée par les attaques de Zena-san et Sera, n'a pas pu résister à l'attaque spéciale de Dame Karina, qui avait augmenté en puissance grâce au verset sacré, et s'est brisée.

Dame Karina a donné un coup de pied au côté droit du corps du seigneur démon, et avec cette force, elle a dispersé de la poussière et des blocs de roche, provoquant l'effondrement du sol et son enfoncement profond dans la terre.

Il y a une punchline à la fin qui lui est typique, mais la puissance de ce punch est assez impressionnante.

"Air!"

"Oui!"

La "Petite Épée du Vent" de Zena-san transperce le Roi Démon, qui a perdu le côté droit de son corps, l'un après l'autre, soulevant le corps du Roi Démon haut dans les airs.

"Tenran"

Zena-san a fini de réciter la dernière phrase d'activation de la magie avancée du vent qu'elle avait mise en attente juste avant son activation.

Un vent semblable à une tempête souffle autour du Roi Démon, et une traînée de lumière dorée naît dans le vent, piégeant le Roi Démon dans une cage anti-tempête.

Même la cage à oiseaux dorée qui emprisonnait autrefois un démon supérieur semblait incapable de contenir complètement les poings et les tentacules du seigneur démon, qui étaient imprégnés du pouvoir de destruction et ont été presque forcés de s'ouvrir à plusieurs reprises.

Cependant, le profil digne de Zena-san ne montrait aucun signe de panique.

parce que--.

« La puissante punition de Dieu ! »

La magie de Sera, qui avait été suspendue, poursuivit le Roi Démon.

La magie sacrée, qui était à l'origine censée être une magie rituelle, a été rendue possible grâce aux objets géométriques flottant autour de Sarah.

La fin du seigneur démon s'effondre dans le sable gris, et la cage à oiseaux de la tempête accélère son effondrement.

--HWWWWWOOOOOOOOOMWN.

Une lumière violette déborda de l’intérieur de la Storm Birdcage et le Roi Démon en sortit en rampant, son corps s’effondrant.

Normalement, ce serait quelque chose qui pourrait être vaincu, mais la compétence unique du seigneur démon, « Régénération infinie » semble y résister.

"Ce n'est pas le moment de sauver votre petite épée ---≪Mitsuru."

"Attends, Air."

Zena-san était sur le point de réciter le dernier couplet, mais Sera l'arrêta.

Avant que Sarah ne puisse répondre au regard de Zena-san, qui lui demandait pourquoi, un simple cri annonça la réponse.

「クンフードリルアッパァアアアアアアアアアア！」

Lady Karina a sauté de dessous le Roi Démon dans une trajectoire similaire à celle d'un personnage de jeu de combat.

Lady Karina frappe le Roi Démon dans le ciel tout en faisant tourbillonner une lumière bleue.

Lady Karina atterrit gracieusement au milieu des restes du seigneur démon, qui disparaissent dans une brume noire.

Même la jolie pose "Spit" de Pochi est en quelque sorte cool lorsqu'elle est interprétée par Karina, qui a d'excellentes proportions.

◇

"Il semble que l'équipe Shirogane puisse à elle seule vaincre un faible seigneur démon."

"Ah, c'était une façon assez stable de se battre."

Malheureusement, ils n’ont pas reçu le titre de héros.

" Et ça ? »

« J'ai fini de tous les vaincre, mais il n'y en avait que 70. C'était un peu moins que ce que j'avais dit au départ.

Je penche la tête aux mots d'Arisa.

Juste pour être sûr, j’ai vérifié les ruines de l’église, mais aucun seigneur démon n’avait oublié de se rendre dans l’autre monde.

« Tout va bien tant que je ne manque de rien. Les points d’expérience n’étaient pas bons non plus.

« Est-ce vrai ? »

« Oui, au maximum 40 % par rapport aux monstres du même niveau. La plupart d'entre eux n'avaient pas l'impression d'être à 10 %. Il semble que plus les seigneurs démons sont régénérés, moins ils ont d'expérience.''

Apparemment, il est impossible de progresser facilement avec une prolifération infinie.

"Maître, je m'excuse pour le fait que l'armure dorée et le grand bouclier de rechange aient tous été détruits suite à la purge de l'extérieur renforcé."

Nana était équipée d'une armure renforcée spécialisée pour la défense contre l'armure dorée, mais elle a été détruite alors qu'elle combattait plusieurs seigneurs démons.

Je m'étais préparé à une attaque défensivement inefficace comme celle du Croc du Dragon, mais comme ils sont arrivés en plus grand nombre que prévu, il semble que mes préparatifs aient été épuisés et qu'ils aient pu percer.

Il semble que la bataille ait été plus féroce que prévu, et même l'armure dorée de Ninja Tama a été endommagée.

"Vous n'avez pas à vous excuser. Nana a fait son travail en protégeant tout le monde correctement."

Tant que Nana n'est pas gravement blessée, ça suffit.

"Jésus Maître. Je déclare que je vous montrerai comment l'utiliser encore mieux la prochaine fois."

Il en va de même pour Nana, mais il semble qu'il y ait encore place à l'amélioration de l'extérieur renforcé.

« Alors, est-ce que les héros se battent toujours ? »

{Ah, on dirait que nous avons perdu.}

En entendant les paroles d’Arisa, j’ai tourné mon regard vers les héros luttant contre un puissant seigneur démon.