Partie: Sans titre
Chapitre 168: Entracte : Sarah (FR)

Il y avait des hommes étranges qui étaient là quand mon oncle m'a appelé. Ah, suis-je stupide de croire aux liens du sang alors qu'on m'en a prévenu depuis longtemps ?

J'ai été capturé et forcé d'avaler quelque chose qui ressemblait à un œuf. J'avais mal à la gorge et j'avais envie de vomir plusieurs fois, mais ils m'ont forcé à avaler une sorte de médicament et j'ai perdu connaissance.

La prochaine chose que j'ai vue en me réveillant était le plafond familier et le visage de la prêtresse en chef. Il était logique que je trouve l'endroit familier, puisqu'il s'agissait du sanctuaire du temple de Tenion.

Bien qu'il n'ait pas pu me donner les détails de l'incident, la jeune fille en chef du sanctuaire lui a dit : « Tout est fini maintenant. Il ne reste plus rien qui puisse vous faire du mal.'' Ce jour-là, il confia son corps à la jeune fille en chef du sanctuaire et s'endormit. Je me sens comme un enfant et c'est un peu gênant.

◇

Cette nuit-là, j'ai fait un rêve.

C'est un rêve dans lequel je parle de quelque chose avec un homme portant un masque d'argent. C’est certainement moi qui parle sur un ton que je n’ai jamais entendu auparavant. Mais pourquoi est-elle nue ? Oh, si tu agites autant les bras. Si ce n’était pas un rêve, je devrais sauter du haut de la tour.

Oh, je suis nu jusqu'aux genoux...

Dans mon rêve, je me tordais de honte.

◇

Il n’y a jamais eu un jour où j’avais autant hâte de me réveiller.

Même un rêve, c'est trop.

Cela ne sert à rien de se sentir déprimé. Rafraîchissons-nous et faisons de notre mieux ici.

Tout d'abord, c'est votre devoir du matin !

"Ah, Sarah. La directrice du sanctuaire m'a demandé de ne pas utiliser la magie pendant 4 à 5 jours. S'il vous plaît, aidez l'équipe de la soupe populaire pendant un moment."

"Oui, jeune fille en chef du sanctuaire."

Soudain, j'ai été abasourdi.

Je suis vraiment désolé.

◇

Déjà! C'est le bordel aujourd'hui.

Il est normal que les gens interrompent ou provoquent une agitation dans une soupe populaire, mais combien de fois faut-il pour qu'une agitation s'arrête ? Il semble qu'il y ait toujours un moment où un tournoi de combat a lieu, mais cette année, non seulement c'est la saison du seigneur démon, mais un étrange groupe appelé « Wings of Freedom » claironne des choses absurdes, alors ils semblent exprimer leur anxiété par la violence.

Alors que j'allais me laver le visage, la maman qui m'aidait à la soupe populaire a été blessée. Les blessures physiques peuvent être guéries par la magie, mais un cœur blessé ne peut pas être guéri. Le moins que je puisse faire, c'est te calmer.

La soupe populaire d'aujourd'hui aurait pu être annulée si la femme de la tribu Scale nommée Liza et la petite fille nommée Arisa qui ont aidé à maîtriser la tourmente ne s'étaient pas portées volontaires pour aider. Il y a beaucoup d’enfants dont la vie dépend des soupes populaires, donc je ne voulais pas l’annuler.

"Merci, c'est utile."

"Non, je suis sûr que votre maître proposera son aide s'il voit quelqu'un en difficulté."

Maître?

J'étais curieux, alors j'ai vérifié auprès de la fille nommée Lulu, et elle m'a dit qu'ils étaient les esclaves d'un chevalier honoraire. N'est-elle pas trop belle pour être esclave ?

J'ai été surpris d'apprendre que ces femmes étaient des esclaves, non seulement parce qu'elles étaient belles, mais aussi parce qu'elles n'avaient pas ce genre de sentiment de résignation et de décadence qui caractérise les esclaves. Je ne peux pas croire que les enfants aux expressions aussi joyeuses et insouciantes soient des esclaves.

Pendant que je préparais la soupe, j'ai interrogé une fille nommée Lulu à propos de son mari. J'ai ressenti ce genre d'amour pur, comme si des filles parlaient de leurs amants – non, de leur amour non partagé. Je n'ai jamais été amoureux, donc j'étais un peu jaloux, juste un petit peu.

Est-ce pour cela ?

Quand j'ai rencontré leur maître――Ms. Pendragon, il ne ressemblait pas à quelqu'un que je rencontrais pour la première fois.

« Euh, nous nous sommes rencontrés quelque part, n'est-ce pas ? »

J'ai dit quelque chose comme ça sans réfléchir et, dans ma hâte, j'ai ajouté d'autres mots pour que cela ressemble à un mensonge.

"Non, c'est un plaisir de vous rencontrer. Sarah-sama."

"Je crois que oui..."

Mais je me sens bizarre quand je suis rejeté. Peut-être qu'on ne se connaissait vraiment pas ?

J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part.

Je ne m'en souviens pas.

« Sera-sama, le responsable de la distribution vous attend. »

Hmm, peut-être avez-vous regardé le visage du chevalier tout le temps ?

C'est embarrassant. Si la Maîtresse du Sanctuaire découvrait que j’étais admirée par les hommes en public, elle se mettrait en colère. Non, je suis sûr que cette personne s'amuserait à me taquiner.

Le Chevalier semble être le maître de Lulu-san, et même lorsqu'il a affaire à des aînés ordinaires, il est amical et aide au travail sans être autoritaire.

"Tu es assez intelligent étant donné que tu es un noble. Si tu n'as pas à hériter de la famille, pourquoi ne travailles-tu pas dans mon magasin ? J'épouserai ma fille."

"Non, non."

J'ai été surpris de la façon dont j'ai réagi aux remarques enjouées habituelles de la vieille dame. J'ai regardé dans les yeux de Lulu, qui avait crié les mêmes mots, et nous avons fini par rire.

Parce que, pour une raison quelconque, ça me fait rire.

C'est la première fois que mon cœur est aussi excité.

J'ai fini par l'aider à nettoyer, mais j'ai été tellement surpris par l'apparition soudaine de sœur Leanne que j'ai oublié de la remercier.

Tu ne pensais pas que j'étais une fille impolie ?

◇

La deuxième fois que je l'ai rencontré, c'était lors d'un bal au château où je suis allé transmettre mes félicitations à Tisrad-nii-sama.

Mais quelle est cette chose dégoûtante ?

Quand je vois M. Chess entouré de jeunes enfants, mon cœur se brise pour une raison quelconque.

"Ça fait longtemps, Satou-sama."

Je ne sais même pas pourquoi j'ai appelé M. Chevalier par son prénom. J'ai l'impression que toutes les filles autour de M. Chevalier me regardent, mais je me demande si cette personne est populaire ?

Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?

Je ne pouvais pas m'empêcher de penser que c'était impoli, mais après avoir mangé les bonbons qu'il préparait, j'étais convaincu. Quelle délicieuse douceur ! Le chef du château était également très bon, mais j'ai l'impression que cette douceur est d'un tout autre niveau.

Chaque bouchée me rend heureux.

C'est ce que l'on ressent.

En regardant le chevalier danser avec les filles, j’ai senti les sentiments de malaise que j’avais ressentis plus tôt devenir plus forts. Danserais-tu si je t'invitais ?

"Tu seras populaire, Satou-sama."

Ah, je ne voulais pas dire quelque chose d'aussi dégoûtant.

Pourtant, il renvoie une auto-évaluation erronée. C'était tellement drôle que j'ai éclaté de rire. Il semble avoir une étrange mauvaise opinion de lui-même.

Mais même s'il est gentil, il est étonnamment méchant. Je lui ai demandé de ne pas m'appeler « sama », mais il n'a jamais accepté. Je dis rarement des choses comme ça.

Oh oui, il n'était pas seulement un bon cuisinier, il était aussi un bon danseur.

◇

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien ? Satou-san.

"Oui, il semble que la tâche difficile se déroule bien."

Satou-san a tenu sa promesse au bal et a depuis lors aidé à plusieurs reprises à la soupe populaire. Finalement, lors de la dernière soupe populaire, nous avons pu nous appeler « Satou-san » et « Sera-san » sans ajouter « sama ». Au temple, tout le monde utilisait le nom « sama », alors j'avais envie d'avoir des amis qui pourraient s'appeler par leur nom.

Héhé, il est presque temps pour moi d'abandonner.

Eh bien, ce n'est pas comme si nous voulions être amants.

C'est une jeune fille du sanctuaire !

◇

C'est vrai, Satou-san ressemble à Tisrad-nii-sama.

La façon dont il se souvient toujours de sourire gentiment, la façon dont il écarte les avances des femmes, la façon dont il a l'air troublé même lorsque quelqu'un dit quelque chose qui le met en colère et ne lève jamais la main.

Vous êtes-vous senti seul parce que vous n'avez pas beaucoup vu votre frère après être devenu une jeune fille du sanctuaire ?

C'est comme un enfant.

J'avais deux billets pour le spectacle de Diva que M. Tisrad m'avait donnés, alors j'ai trouvé le courage d'inviter Satou-san, et elle a facilement accepté. Je ne suis pas satisfait du fait que les mots « Je voulais le voir » soient pris au pied de la lettre. Ne serait-ce pas bien si vous aviez l'air un peu plus gêné ?

Il semble que le chant de la diva était merveilleux.

Je suis désolé, mais des chansons merveilleuses passent juste devant mes oreilles.

Parce que!

Est-ce parce que les places sur les billets de spectacle que mon frère m'a donné sont pour ma petite amie ? Il n'y a presque aucun espace entre nous lorsque nous nous asseyons. ! C'était la première fois que j'étais aussi proche d'un homme autre que mon frère, et mon cœur battait si fort que j'avais l'impression qu'il allait éclater.

Comme d'habitude, Satou-san me sourit même quand je la regarde, et ne semble pas du tout nerveuse. Je ne pense pas pouvoir m'en empêcher si je veux pincer ces joues claires. Bien sûr, vous ne pouvez pas simplement y penser dans votre esprit et le mettre en action.

Quand je m'assois aussi près de lui, j'ai l'impression que Satou-san me tire du plus profond de mon corps. C'est une sensation étrange, comme si des engrenages s'engrenaient, comme si quelque chose du fond de mon cœur me disait que c'est ma place, comme si nos âmes étaient attirées l'une vers l'autre.

Est-ce de cela dont parlent mes collègues prêtresses ?

Mais j'ai l'impression que c'est un peu différent.

Peut-être que je suis trop timide pour exprimer clairement mes sentiments.

◇

Pourquoi a-t-il des esclaves ?

Je pensais que c'était quelqu'un qui ne pouvait pas faire confiance aux autres, mais cela ne semble pas être le cas. À en juger par Pochi-chan et les autres, il semble qu'ils les apprécient beaucoup, et je ne pense pas qu'ils aient tellement d'argent qu'ils ne puissent pas embaucher des serviteurs.

"Ah, j'ai protégé les filles qui ont perdu leurs maîtres dans les profondeurs du labyrinthe et je les ai ramenées à la surface."

"Je-est-ce que ça vient du labyrinthe ?"

"Oui, sans notre maître, nous n'aurions pas pu nous battre et aurions été la proie de monstres au fond du labyrinthe."

"Est-ce que c'est vraiment sympa?"

"Le Maître est le meilleur!"

C'est pourquoi tout le monde fait autant confiance à Satou-san.

"J'ai essayé de la libérer en sortant du labyrinthe, mais elle n'a pas aimé ça..."

"Jusqu'à ce que je vous rende votre faveur, je vous servirai, maître."

« Goetsu Shudon ? "C'est un taxi Ichiren."

Je ne comprends pas vraiment ce que disent Tama-chan et les autres, mais je suppose qu'ils ressemblent plus à des sujets loyaux qu'à des esclaves.

"Nous sommes liés par la 'contrainte' du sorcier maléfique. Même si nous essayons de nous libérer, cela sera annulé."

Vous voulez dire "forcé" ?

Il n'aurait dû y avoir personne dans le duché qui puisse l'utiliser. Il serait peut-être possible de résoudre le problème en priant les dieux, mais le prix serait trop élevé et même si je le demandais à la Vierge du Haut Sanctuaire, elle refuserait probablement.

« Sera-san, s'il existe un moyen de supprimer la condition « forcée », pourriez-vous s'il vous plaît me le dire ? »

"Il y a quelque chose qui s'appelle 'prière' dans la magie sacrée. Cette magie pourra peut-être la dissoudre, mais cela coûtera cher."

« Quel est le prix ? »

"Oh, c'est..."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'hésiter.

La compensation varie en fonction de la taille de la « prière ». Vous n’aurez peut-être besoin que de réduire votre espérance de vie de 10 ans, ou vous devrez peut-être sacrifier votre vie entière.

Satou-san ne m'a plus posé de questions, comme s'il avait tout réalisé alors que j'avais l'air hésitant.

◇

"Oui?"

"Hein ?"

La jeune fille en chef du sanctuaire a facilement répondu à ma question par l’affirmative.

"Je suis sûr que le Pape Zazaris du Royaume de Parion peut supprimer la 'contrainte'. Je peux aussi la supprimer, mais c'est impossible pour deux personnes. Ma vie prendra fin si je la libère d'une seule personne."

Mais je ne pouvais pas en parler à Satou-san. Après tout, il n'est pas possible que le pape Zazaris, que l'on dit « avide » dans sa recherche de ressources humaines, puisse négliger quelqu'un d'aussi remarquable que Satou. Je suis désolé pour Arisa et les autres, mais s'il vous plaît, attendez que je puisse utiliser ma magie de prière.

Je ne te ferai pas attendre aussi longtemps.

J’atteindrai sûrement le plus haut sommet d’ici 10 ans, voire d’ici 5 ans.

Quand je les libèrerai, je suis sûr...