Partie: Sans titre
Chapitre 562: 16-49.Procès de Zaikuon (4) (FR)

C'est Satou. L'amour pur à un jeune âge semble souvent insensé, mais je pense qu'il vaut mieux suivre le chemin de l'amour là où son cœur vous mène, plutôt que de le regarder étrangement et de s'en moquer.

◇

"--GuNZUnu"

J'ai essayé un peu de me battre avec une épée, mais cela ne me semblait pas si différent de l'apôtre de type mêlée que j'ai combattu au début.

Leurs attaques sont plus lourdes et plus rapides que celles de Liza et des autres, mais leur style de combat n'est pas aussi bon, donc ce ne sera pas aussi difficile que lorsqu'ils combattaient mon avant-garde.

On a l'impression qu'un seigneur démon aussi grand que le "Roi du Sanglier d'Or" l'écraserait probablement.

« Épéiste-sama ! »

« Qui est-il ? »

"Tu es si fort!"

Les acclamations adressées aux chevaliers du temple se sont transformées en éloges pour moi.

« Le Temple de Zaikuon, qui perd s'il apparaît, perdra-t-il encore cette année ?

"Je n'y peux rien, c'est Zaikuon."

"Je n'aurais pas dû parier sur eux."

"Tu es un idiot. Même si Dieu est ressuscité, les gars du temple Zaikuon ne sont que des ordures.''

«Hé, hé.»

Les capacités d’écoute captent diverses voix.

À l'intérieur se trouve « N'abandonnez pas, saint guerrier ! Il y a eu des cris de soutien aux Chevaliers du Temple, mais la plupart d'entre eux étaient des insultes et des insultes de ce genre. C'est le problème de quelqu'un d'autre, mais c'est un peu désagréable.

« Oreeee ! »

Le Chevalier du Temple lâche une pluie de flèches créée avec "Conquering Archer".

J'utilise mon épée magique enveloppée dans une lame magique pour couper la flèche afin qu'elle ne recule pas.

Une flèche, qui volait dans la mauvaise direction, a heurté la paroi transparente sur le bord extérieur et s'est brisée.

Parallèlement aux acclamations, les insultes et les insultes se sont transformées en cris.

Quand le chevalier du temple vit cela, il sourit sombrement.

Apparemment, les paroles cruelles du début avaient également atteint les chevaliers du temple.

"Nuoooooooooooooo"

J’ai utilisé un coup de pied circulaire pour repousser le chevalier du temple qui a chargé avec un rugissement de colère.

Puisqu'il n'y a aucune intervention de Dieu Zaikuon, j'aimerais y mettre un terme bientôt, mais à en juger par la tendance des épreuves jusqu'à présent, il serait mauvais que ma foi en Dieu diminue.

Combattons de manière à apporter des fleurs aux chevaliers du temple, puis visons un match nul ou une victoire serrée.

Si cela dure trop longtemps, le corps et l'âme du chevalier du temple seront en danger et nous devons progresser rapidement.

C'est ce que je pensais à l'époque...

"Gununnu――Nnuuoooooooooooooooooooooooo"

Le chevalier du temple crie vers le ciel.

Autour de lui, tant de flèches de lumière étaient créées qu'elles ressemblaient à des aiguilles de hérisson.

Une flèche de lumière est tirée selon une trajectoire qui rappelle une attaque de missile dans un anime de robot, et elle s'écrase sur le mur transparent au bord extérieur, émettant de la lumière et un rugissement, ainsi que les cris et les hurlements des personnes présentes dans la salle.

Le mur transparent qui protégeait les sièges du public de l'arène s'est effondré, dispersant des éclats de verre.

La moitié des flèches ont volé vers moi, la jeune fille du sanctuaire rocheux et Rusus qui s'abritaient derrière moi, mais je les ai toutes coupées avec mon épée magique.

"Que fais-tu..."

Je suppose qu'il était agacé par le langage abusif du public plus tôt.

Si quelque chose comme cela devait se produire, il ne serait pas étrange que la foi dans le dieu Zaikuon non seulement augmente, mais soit ostracisée.

Il semble que l’initiative actuelle ne vient pas de Dieu Zaikuon mais des Chevaliers du Temple, et il a dû exercer son pouvoir en fonction de ses émotions.

"Nuhaha HYA hahaha"

La troisième vague qui a suivi était plus petite que la précédente, mais cette fois-ci, ils se sont tous dirigés vers le public.

--Je ne te laisserai pas ?

Tout en chantant la magie de "Free Shield", j'ai abattu les flèches avec le canon à lame magique tiré de mon épée magique.

Les flèches fabriquées avec la capacité de l'archer d'expédition tentent d'échapper à mon canon à lame magique, mais je guide également le canon à lame magique pour y faire face.

L’un des tirs a évité le canon à lame magique et s’est envolé vers les sièges du public.

Une explosion se produit dans les sièges du public.

Une lumière rouge dansa, chassant la fumée de l'explosion.

"Maître ! S'il vous plaît, laissez-moi faire ça !"

C'est Riza.

Il semble que Liza, qui était dans les sièges du public, ait abattu la flèche.

"Je vais t'aider aussi."

"Satou, laisse-moi aider cet enfant."

Lusus et Fifi ont terminé leur traitement avec la médecine magique.

"S'il vous plaît. Si possible, pourriez-vous s'il vous plaît aider la jeune fille du sanctuaire tout en guidant le public vers l'évacuation ?"

"Oh, laisse-moi faire."

Je pense que ça va parce que je la protégeais secrètement avec des outils magiques de type Forteresse, mais il serait difficile de se battre tout en étant doux tout en la protégeant.

Après les avoir vus se diriger tous les deux vers les sièges d’audience avec la jeune fille du sanctuaire Iwao, je me suis tourné vers les chevaliers du temple qui étaient dans une accalmie.

« Dieu Zaikuon approuve-t-il le fait de blesser des innocents ? »

Je demande en m'approchant du chevalier du temple.

« Les infidèles qui manquent de respect au grand Dieu Zaikuon méritent une punition méritée ! »

Comme prévu, il semble que l’attaque qui vient de se produire visait le public.

"--Sénuma"

J'ai entendu la voix de la jeune fille du sanctuaire depuis les sièges du public.

On dirait que je me suis réveillé au mauvais moment.

◇

"Uru SZAI"

Le chevalier du temple cracha de dégoût et tira une flèche de lumière vers la jeune fille du sanctuaire.

La flèche a été renversée par Rusus et Fifi qui se trouvaient à proximité, mais la jeune fille du sanctuaire n'a pas pu cacher son choc après avoir été attaquée par ses amis.

"P-pourquoi-"

"Les jambes et les pieds YOUW de Kisama ne sont plus YOUW"

Ryo Ri, du Chevalier du Temple, est devenu très suspect.

De nouveaux cristaux jaunes sont apparus sur son front et commencent à pousser comme des cornes.

Pour l'instant, abandonnons toute foi dans le dieu Zaikuon et neutralisons les symptômes du chevalier du temple pour les empêcher de progresser davantage.

"Allons-y-"

"Kuo WIII"

J'esquive la pluie de flèches légères et pare le coup qui divise l'arène en deux d'un simple cheveu.

Avant que le nuage de poussière ne puisse le rattraper, il sauta dans la poitrine du chevalier du temple et frappa un coup.

Je peux sentir sa barrière se briser dans ma paume.

Privez le chevalier du temple du pouvoir magique en utilisant la magie magique "Magic Robbery".

Un peu plus tard, sa paume toucha le ventre du chevalier du temple.

"--Hein."

Après avoir posé légèrement sa main sur le mur défensif, il a encore tordu son corps et l’a frappé avec force comme s’il le creusait. En réponse à l’impact momentané, une masse de pouvoir magique pur est libérée à sa poursuite.

C'est une compétence d'attaque magique que j'ai apprise lors de la bataille avec la princesse gobeline Yuika dans la couche inférieure du labyrinthe.

Le chevalier du temple qui reçut le coup silencieux se convulsa sur place et tomba comme un arbre pourri.

Je ne pense pas qu'il soit mort parce qu'il a utilisé la technique d'enlèvement, mais la façon dont il est tombé était dangereuse.

"Senumaaaaaaaaaaaaa!"

Pensant peut-être la même chose, la jeune fille du sanctuaire appelle le nom du chevalier du temple.

Un cercle roule jusqu'à mes pieds.

C'est le trésor sacré du dieu Zaikuon que les chevaliers du temple portaient sous leurs casques.

D'une manière ou d'une autre, j'ai ramassé le trésor sacré et me suis dirigé vers le chevalier du temple.

Je pouvais voir les doigts du chevalier du temple se contracter.

"--Je le suis,--Je suis Zai, le Dieu de la Guerre Sainte SWII de Kuon."

J'ai entendu la voix rauque et je l'ai captée avec mon oreille.

Grâce à son talent unique, il semble toujours conscient.

"Non, c'est faux... c'est vrai. Je suis Shito, l'apôtre de Dieu Senu MUAWAAAA"

Une lumière jaune coule sur le corps du chevalier du temple.

"C'est ça."

Afin de détruire tout signe de déchaînement, je piétine la queue de pigeon du chevalier du temple, l'empêchant de respirer, puis je lui donne un coup de pied dans la mâchoire, provoquant une commotion cérébrale.

Si cela ne fonctionne pas, essayons d'utiliser un sort paralysant sans sort à côté de la technique du coup de pied.

Une chose inattendue s’est produite devant moi, qui me laissais aller comme ça.

◇

"Senumaaaaaaaaaaaaa!"

Le bruit des explosions et les cris de la jeune fille du sanctuaire Iwao résonnaient dans l’arène déserte.

De derrière la fumée jaune qui se propageait avec le bruit d’une explosion, des fragments blancs teintés de lumière jaune s’envolèrent.

Afin d’éviter cela, j’ai déployé un bouclier gratuit sans chanter, et des fragments blancs sont passés devant lui.

Même si j’ai été surpris, j’ai évité les débris blancs à pas légers.

"--Quoi?"

"Il semble que le chevalier du temple nommé Senuma ait explosé."

"Rupture ? L'attaque de Satou ?"

"Non, ce n'est pas vrai. L'attaque du Maître vise à neutraliser le Chevalier du Temple sans lui faire de mal."

Riza répond aux questions de Rusus et Fifi.

Finalement, la fumée blanche se dissipe.

--Gah.

"Eh bien, Numa..."

La jeune fille du sanctuaire d'Iwao est à court de mots.

Un cube divisé en trois parties flottait dans les airs, et le visage du chevalier du temple flottait sur chaque plan.

Plusieurs petits cubes gravitent autour d’eux comme des satellites.

C'est vraiment inattendu.

--ZWAEEEE.

--ZWAEEEE.

--ZWAEEEE.

Un son étrange semblable à celui des apôtres retentit et une lumière jaune déborda du cube.

Chacun d'eux semble contenir un « Fragment divin » et ils prennent les effets de « Guerrier invincible », de « Magicien suprême » et de « Archer conquérant ».

Alors que le visage du chevalier du temple se reflétait sur tous les plans, le cube a subi une déformation géométrique et a changé de forme, pour finalement prendre une forme humanoïde avec un petit nombre de polygones.

Immédiatement, tous les visages disparurent et après une courte pause, le visage d'un nouveau chevalier du temple apparut sur la tête triangulaire en forme de pyramide.

"Senuma, pourquoi..."

La jeune fille du sanctuaire d'Iwao murmura dans un état second tout en pleurant sans fin.

Eh bien, c'est facile de le vaincre, mais que puis-je faire...

◇

"Satou ! Trois contre un, c'est dur, n'est-ce pas ?"

"Nous y participerons également."

Alors que Rusus et Fifi tentaient de sauter dans l'arène, de petits cubes les attaquèrent et les arrêtèrent là.

"C'est quoi ces gars ?"

"Je peux passer à travers l'épée."

Apparemment, ces petits cubes ont aussi une immortalité semi-matérielle, tout comme les apôtres eux-mêmes.

Visant la chance que je détourne le regard, l'apôtre du sorcier suprême a lancé plusieurs lances sacrées de la taille de poteaux téléphoniques créées à l'aide de la magie sacrée, et l'apôtre de l'archer conquérant, avec le bon timing, a tiré une succession rapide de flèches légères à une vitesse comparable à celle d'une mitrailleuse.

J'utilise « Magic Destruction » pour effacer la magie, et j'utilise une barre oblique à grande vitesse pour envoyer les flèches de lumière s'envoler.

"--<Ouvrir>"

J’ai répondu à l’apôtre guerrier invincible qui s’approchait de moi avec l’épée blanche que j’avais sortie de la boîte à objets.

Parant la faible attaque initiale et donnant un coup de pied dans le dos du guerrier invincible, j'ai utilisé cette réaction pour m'approcher des deux apôtres de l'arrière-garde.

--ZWAEEEE.

--ZWAEEEE.

L'apôtre du magicien suprême renforça précipitamment sa défense avec de la magie sacrée, mais il était déjà trop tard.

J'utilise « Magic Destruction » pour effacer la magie défensive, et avec une épée blanche fluide, j'ai abattu l'apôtre du Magicien Suprême.

L'apôtre de l'archer d'expédition fait pleuvoir des flèches de lumière tout en gardant ses distances.

Il esquiva l'attaque par une série de contractions au sol et la poursuivit, coupant en deux l'apôtre de l'archer de l'expédition.

Une boule de lumière jaune quitte les apôtres, qui se transforment en poudre blanche et disparaissent.

Normalement, je l’aurais tué avec l’épée divine, mais si j’avais fait cela, Dieu Zaikuon me détesterait probablement, alors j’ai suspendu le meurtre et j’ai observé ses mouvements.

--ZWAEEEE.

L'invincible apôtre guerrier s'est précipité sur moi à la vitesse d'une balle traversant un cercle d'accélération, et je l'ai jeté tout en le gardant sous contrôle avec mon épée blanche.

L'apôtre du guerrier invincible semble viser une boule de lumière jaune.

« §§§§§§§§ ■s

Je commence à chanter la magie du « scellement de Dieu » que Mukuro m'a enseigné un jour dans la couche inférieure du labyrinthe.

Contrairement à une épée divine, s'il s'agit d'un sort de scellement, vous pourrez le lancer plus tard.

--ZWAE.

--ZWAEZWAE.

L'apôtre guerrier invincible recueille la lumière sur l'épée qu'il tient et construit une épée gigantesque.

Apparemment, l’autre côté avait également compris quel genre de magie j’essayais de lancer.

L'apôtre, un guerrier invincible qui a construit une épée gigantesque, attaque le chevalier du temple avec un air désespéré.

Tout en continuant à psalmodier, je pare l'assaut de l'invincible apôtre guerrier avec mes doubles épées : l'épée blanche et l'épée magique.

Des étincelles blanches, rouges et jaunes jaillirent, transformant l’Apôtre du Guerrier Invincible en plusieurs morceaux et le rendant impuissant avant la fin du chant.

◇

Comme il n’y avait pas eu de déclaration annonçant la fin de la bataille, j’ai continué à chanter la magie du scellement et j’ai regardé les restes de l’apôtre guerrier invincible.

Les fragments gisaient toujours sur le sol, mais les visages des chevaliers du temple flottaient sur plusieurs de leurs surfaces comme des ombres reflétées dans un miroir.

"...Bo, BOWQUU,...DITES Kishi."

La surface des débris tremble et j’entends ce qui ressemble à une voix.

« Sénuma !

La jeune fille du sanctuaire d'Iwao accourut et souleva un débris particulièrement gros jusqu'à sa poitrine.

Des épines blanches émergent des fragments et s’étendent entre les sourcils de la jeune fille du sanctuaire.

Cependant, cette lame maléfique n’atteint jamais la jeune fille du sanctuaire.

"--Lâchez prise. C'est dangereux."

Liza, tenant une lance blanche, intercepte les épines blanches et transforme les fragments retenus par la jeune fille du sanctuaire dans sa poitrine en poudre blanche.

"Maître, je m'excuse. J'ai utilisé une arme dissimulée sans autorisation."

"Cela ne me dérange pas."

L’épée blanche que j’utilise est également essentiellement la même.

"Pendragon-sama, s'il te plaît, aide Senuma !"

La jeune fille du sanctuaire rocheux s’accrochait à moi.

Personnellement, j'avais abandonné la vie de chevalier du temple au moment où j'ai fait irruption dans la vie et suis devenu apôtre, mais il semble que la fille que je connais n'est pas encore prête à abandonner.

Liza a écrasé la pièce qui portait un visage, mais de nouveaux visages de chevaliers du temple étaient déjà apparus sur toutes les autres pièces.

"Si c'est dans ce but, je m'en fiche si ma vie se termine."

La jeune fille du sanctuaire d'Iwao supplie.

"Peu importe ce que fait Satou, c'est impossible."

"C'est vrai, peu importe à quel point Satou est médiocre, ce n'est pas un dieu."

Les personnes qui ont dit cela étaient Rusus et Fifi qui poursuivaient les jeunes filles du sanctuaire d'Iwao.

Eh bien, c'est certainement impossible.

--Non, attends.

« Pensez-vous que cela fonctionnera d'une manière ou d'une autre ? »

Liza remarqua le changement dans mon expression et laissa échapper une voix de surprise.

"Vraiment ? Si je peux aider Senuma, je ferai n'importe quoi. J'abandonnerai mon corps, ma vie – non, même mon âme !"

La jeune fille du sanctuaire d’Iwao me regardait avec des yeux puissants.

On a vraiment l'impression qu'il donne son âme.

"Alors prête-moi ta force. J'ai besoin de ton aide."

La jeune fille du sanctuaire d’Iwao est d’accord avec mes propos.

◇

"--Comment oses-tu menacer Dieu ?"

"Tu vas faire quelque chose d'incroyable."

Une fois que tout fut fini, Rusus et Fifi me dirent cela sur le dirigeable qui quittait le royaume de Pieroak.

"Je ne te menace pas. Je demande juste à Dieu Zaikuon."

Après avoir scellé les "fragments divins" sortis des deux apôtres, il s'est lié mentalement à la jeune fille du sanctuaire et leur a fait invoquer le dieu Zaikuon, et à condition que les sceaux sur les deux fragments soient brisés, l'âme du chevalier du temple Senuma, qui est resté dans le dernier apôtre, a été restituée dans un nouveau corps fabriqué à partir des restes de l'apôtre.

"Eh bien, ça va, n'est-ce pas ?"

"Les chevaliers du temple se sont déchaînés, et les actions du Dieu Zaikuon n'ont pas baissé encore plus parce que c'était l'œuvre de démons."

Rusus et Fifi haussent les épaules.

Une fois que tout était terminé, j'ai utilisé la magie de la lumière pour produire des sons d'explosion et des flashs flashy, puis j'ai fait apparaître le symbole sacré de Dieu Zaikuon dans le ciel au-dessus de l'arène, donnant l'impression que Dieu Zaikuon avait fait quelque chose, puis j'ai équipé le trésor sacré de Dieu Zaikuon et je suis sorti de l'arène.

J'ai inventé une histoire selon laquelle un démon déguisé en chevalier du temple Senuma s'était déchaîné et que moi et la jeune fille du sanctuaire d'Iwao, qui avait reçu l'oracle du dieu Zaikuon, l'avions exterminé.

Beaucoup de gens semblaient le croire parce qu’il sortait de l’arène portant l’armure d’un guerrier sacré.

Eh bien, peut-être que ce suivi a fonctionné, que l'essai a été réussi et que "Preuve de Zaikuon" avait augmenté dans la colonne de titre.

D'autres titres insatisfaisants tels que « Trompeur de Dieu » et « Apostat irrévérencieux » augmentaient également, mais tant que le test était réussi, cela n'avait pas d'importance.

Quand même...

J'avais prêté attention parce que Sera avait dit quelque chose de significatif avant le procès, mais je n'avais toujours aucune idée du but de Dieu Zaikuon dans ce procès.

Les deux premiers jeux sont quelque peu compréhensibles.

Il semblait que Dieu Zaikuon voulait confirmer la différence de capacité entre l'apôtre qui avait reçu le « Fragment de Dieu » et moi, le « Tueur de Roi Démon ».

Cependant, je ne comprends pas vraiment pourquoi il a essayé de me donner le « Fragment de Dieu » avant le dernier match.

Cela semble être une expérience intéressante, et il est également possible qu'ils aient voulu l'utiliser comme panneau d'affichage pour attirer la foi des gens, comme le héros du dieu Parion.

J'ai peut-être des pensées profondes, mais c'est tout ce à quoi je peux penser puisque je ne suis pas doué pour raisonner.

De retour au palais solitaire de l'île, demandons leur avis à Arisa et aux autres.

« Il n’y a pas eu d’émeutes, donc ça va, n’est-ce pas ?

"Il n'y a pas si longtemps que le châtiment divin est tombé, donc aucun idiot ne commettrait une émeute."

Rusus et Fifi regardaient par la fenêtre en buvant de la bière.

« Avez-vous fini par faire un don à tous les temples ?

"C'est un peu, mais-"

Je suis d'accord avec Rusus.

Les sept temples avaient également fait don de nourriture d'une valeur de 100 pièces d'or et de quelques pièces de monnaie.

Selon les filles, l'Empire Saga leur fournira de la nourriture si elles les laissent tranquilles, mais il serait pitoyable de les laisser mourir de faim d'ici là.

"Alors, tu vas vraiment passer ? Il n'y a que des ruines, non ?"

"Ouais, il y a quelque chose qui m'inquiète un peu."

J'ai répondu à Fifi qui mangeait délicieusement le jambon cru.

"Si seulement les vampires pouvaient survivre, nous pourrions jouer."

"Ça a l'air amusant."

Liza, qui se battait avec la viande avec os, était d'accord avec les paroles de Rusus alors qu'elle ramassait le prochain morceau de viande de cuisse.

Notre dirigeable se dirige vers une ville d'un pays voisin qui a été détruite par des vampires.

Il semble que la ville soit bloquée par l'armée de l'Empire Saga, j'ai donc l'intention de leur demander de me donner un laissez-passer tout en envoyant Rusus et Fifi au Drag Kingdom.

J'ai l'intention d'envoyer la compagnie Echigoya dans les pays autour d'ici, et ce serait dangereux s'il y avait des vampires errants qui rôdaient dans les environs et qui semblaient doués pour se cacher, alors j'ai pensé enquêter d'abord.

"Hé, Sato."

« Voudriez-vous parier que Meiko, qui est allée au Royaume des Dragons, se bat avec le dragon gardien de ce pays ?

Rusus et Fifi souriaient largement et commençaient à dire quelque chose qui n'était même pas un présage.

Je pense qu'il y a beaucoup de femmes intelligentes dans ce monde.

En les voyant tous les deux, Riza sourit.

"Es-tu un dragon gardien ? J'aimerais aussi demander ton aide."

--Toi aussi, Riza.