Partie: Sans titre
Chapitre 593: 16-80. Clé divine (FR)

« Yuki, et ta magie ?

"Ce n'est toujours pas parfait."

Deux héros gisaient affalés sur les ruines du château impérial de l'Empire Saga.

Hero Seigi a posé la question en regardant le ciel, et Hero Yuuki y a répondu en étant allongé, l'air ennuyé.

"Penses-tu que tu peux bouger ?"

"Je n'aime pas ça pour le moment. Je n'ai jamais utilisé autant de pouvoir magique auparavant, donc c'est pénible de parler."

Même s'il dit que c'est compliqué, les plaintes du héros Yuuki sont fluides.

"Et le pika doré ?"

« Sauvetage des victimes de catastrophes »

"Ces gars sont durs."

Après avoir vaincu le seigneur démon de Lamia, Ramiko-san, avec les deux héros de l'Empire Saga, les Chevaliers d'Or, également connus sous le nom de Kinpika, et le héros Nanashi, se sont déplacés pour sauver un abri d'évacuation effondré dans la ville.

« Donc, vous venez de traverser les ruines du château impérial… »

"Je pense que tu devrais nous laisser ça."

"Je vois, je vois."

Le héros Yuuki regarde les décombres environnants avec dégoût.

« Peux-tu le trouver, Yuuki ?

"Une fois que ma magie aura récupéré."

Après avoir répondu à cela, je me suis souvenu de la spécialité de mon interlocuteur.

"--Je veux dire, et toi ?"

"Je n'ai que de mauvaises personnes."

"Je ne peux pas l'utiliser."

Il semble que la compétence unique « Recherche du Mal » du Héros Seigi ne puisse pas être utilisée pour rechercher des victimes du désastre ensevelies sous les décombres.

"Hein?"

J'ai remarqué que le gravier sur le trottoir pavé où gisait le héros Seigi tremblait.

Lorsque je me suis assis et que j'ai regardé autour de moi, j'ai vu de légères ondulations se former dans une flaque d'eau à proximité.

"quoi de neuf?"

"Ça tremble un peu, n'est-ce pas ?"

"C'est juste mon imagination."

Après avoir fermé les yeux et concentré, le héros Yuuki a pris cette décision.

"Oh, ça a tremblé!"

"C'est pourquoi je te l'ai dit!"

Il tremblait d'une magnitude de 1 ou 2 sur l'échelle d'intensité, mais même pendant qu'ils conversaient, les tremblements pouvaient être ressentis par intermittence sous leurs pieds.

"N'est-ce pas plutôt dangereux ?"

« Y a-t-il encore des seigneurs démons et des démons sous terre ?

"C'est possible."

Hero Seigi dit cela comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

"Cela semble possible, mais vérifiez-le plutôt en utilisant vos compétences uniques."

"Oh, c'est vrai ! --Evil Exploration"

La lumière bleue traverse le corps du héros Seigi.

Le héros Seigi, qui s'était concentré les yeux fermés, ouvrit soudain les yeux et cria.

"C'était là ! À environ un kilomètre sous terre."

"C'est profond ! Est-ce caché à l'intérieur du magma ?"

Hero Yuuki commente le rapport de Hero Seigi.

"Il n'y en a qu'un. C'est plutôt dangereux. Je ressens beaucoup de mal et de folie. Le niveau de menace est également incroyable."

"Sérieusement...?"

Au milieu de cette conversation, j’ai ressenti un tremblement particulièrement fort venant de sous mes pieds.

Les deux qui gisaient encore se levèrent d'un bond.

"Pour l'instant, évacuons et appelons Golden Pika et Purple Hair."

"accord!"

Les deux héros s'enfuirent du tas de décombres avec des chaussures volantes imprégnées d'un maigre pouvoir magique.

◇

"L'Esprit de la Saga Empire--"

L'empereur de Saga Empire tient une clé transformée en joyau aux couleurs de l'arc-en-ciel comme un bâton et interpelle le centre-ville.

Peut-être en raison de l’énorme quantité de pouvoir magique fournie en excès, la forme de la clé n’était pas fixe et elle continuait de changer en émettant de l’électricité violette.

Bien qu'il soit brûlé par l'électricité violette et qu'il saigne de la blessure, l'empereur ne fait aucune tentative pour arrêter le rituel.

"En suivant les principes qui m'ont été donnés par l'ange de Dieu, je manifesterai une porte qui invite la puissance divine sur cette terre."

L'empereur parlait en tremblant comme s'il avait été électrocuté en touchant un fil à haute tension.

Le sang coule de son nez et de sa bouche, et les capillaires du bout de ses doigts éclatent et jaillissent du sang.

Devant lui, sept lumières colorées se rassemblaient pour former une porte.

Sept trous de serrure apparaissent dans une porte aux couleurs de l'arc-en-ciel parsemée de bijoux.

« L’autorité qui m’a été donnée par l’ange de Dieu est la clé qui ouvre la porte, ici même dans ce pays. »

Même si l’empereur était couvert de blessures, il continuait à chanter avec les yeux injectés de sang.

Une lumière bleue s'échappe de la plaie, brillant en violet à travers le sang rouge.

Chacune des sept lumières colorées se transforme en clé.

S'il y avait quelqu'un ici qui voyait la lumière des dieux apparus dans la capitale de l'Empire des Fouines, il aurait remarqué que la lumière qui se transformait en clé était de la même couleur que la lumière émise par chaque dieu.

"Je suis propriétaire des sept clés divines et j'ai accompli la mission qui m'a été confiée par l'ange de Dieu."

L'empereur, couvert de blessures, agita son bras, et les sept clés divines qui flottaient dans les airs s'insèrent dans le trou de la serrure de la porte.

"Sacré Naru, je vais éroder l'empire, je vais détruire le Roi Démon, et je vais te détruire, SAAAANNNNNN."

Des cristaux bleus brillants émergent sous les blessures et la peau de l’empereur rieur.

Son apparence ressemble au héros Meiko, qui s'est battu contre le roi démon Weasel dans l'Empire Weasel et est devenu incontrôlable après avoir abusé de ses compétences uniques.

"Kai-re, MWUA-re, Kai-rite, ouverture, HYWIRWA-ke, ouverture, Kamui-no, CHIKARA-"

Suite aux paroles de l'empereur, qui perdait déjà son langage humain, les sept clés coincées dans la porte tournèrent lentement.

Kachari.

La première clé bleue s'ouvre.

Kachari. Kachari.

Les deuxième et troisième touches jaune et orange s'ouvriront.

Kachari. Kachari. Kachari.

Les écluses s'ouvrent les unes après les autres, et la dernière...

◇

"--Qu'est-ce qui ne va pas, Arisa ?"

Liza appelle Arisa d'une voix inquiète.

Arisa, qui avait énergiquement donné des ordres à ses amis en leur indiquant l'emplacement de la personne à secourir qu'elle avait trouvée grâce à la magie spatiale, s'arrêta soudainement de bouger et devint silencieuse.

« Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à votre mari ?

demande Lulu.

"Euh, ouais. La communication du maître avec ses partisans est devenue hors de portée."

Les amis qui ont entendu les paroles d'Arisa ont tous regardé Arisa.

Non, Tama était la seule à être allongée sur le canon flottant avec un visage détendu et à dire : « Je ne sais pas quoi faire. »

"J'insiste pour que nous allions à la rescousse."

"Où est-il ? Arisa ! Sais-tu où c'est ?"

Liza a réagi aux paroles inexpressives de Nana et s'est approchée d'Arisa avec un air désespéré sur le visage.

"calme-toi"

"C'est vrai ! Riza-san, s'il te plaît, calme-toi !"

Marmonna Mia, et Lulu empêcha précipitamment Liza d'attraper les épaules d'Arisa et de la secouer.

"Tout le monde, calmez-vous. Satou ira bien."

Hikaru posa sa main sur la tête de Pochi, qui était troublé, et appela tout le monde avec un faux sourire.

« Arisa-chan, sais-tu où a eu lieu la dernière communication ?

"Euh, ouais. Le Temple des Héros dans l'ancienne capitale de l'Empire Saga--ah."

Au milieu de sa réponse, l'expression d'Arisa changea.

"Maître ! Est-ce que ça va ? Êtes-vous blessé ? Hé, si vous avez besoin d'aide..."

Au milieu de la conversation, Arisa rapporte à ses amis : « Cela vient du maître. On dirait que ça va.

Lorsque je faisais un rapport, je tenais inconsciemment ma bouche sur le récepteur, ce qui était probablement une habitude que j'avais avant la réincarnation.

Arisa fait des gestes pour s'excuser auprès de ses compagnons affaiblis et reprend sa communication avec Satou.

"-Ouais, je comprends. Tout ira bien. La prochaine fois, bats le roi Gob !"

Après avoir terminé l'appel, Arisa parle à ses amis de la situation actuelle de Satou.

"Le Maître a enfin trouvé le quartier général du Roi Démon Gobelin."

Tout le monde est satisfait du rapport d'Arisa.

"Il semble qu'il était temporairement invisible pour moi car il s'est transféré vers un satellite de surveillance pour trouver sa base."

Bien que la communication entre proches transcende la distance, il semble que des échecs de communication temporaires se produisent lors de déplacements sur de longues distances en raison du déploiement des unités.

"Est-ce que vous surveilliez les mouvements du Roi Démon depuis l'orbite satellite ?"

» marmonna Hikaru sous le choc.

"Le roi Gob est prudent, alors il s'est déplacé à une distance où il ne pouvait pas être détecté. Je ne pense pas que le roi Gob s'attendait à ce qu'il soit capable de voyager en orbite satellite sans consommer de pouvoir magique."

"Alors, votre maître combattra désormais le chef ennemi, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est ce que j'ai dit."

Arisa accepte la confirmation de Liza.

« Donc, je ne pourrai peut-être pas répondre à vos communications de parenté pendant un certain temps. »

Bien qu'Arisa ait ajouté cela, elle était sûre que s'ils appelaient désespérément Satou, il abandonnerait le combat contre le roi Gobu et se précipiterait pour les aider.

"Ne devrions-nous pas aussi aller aider notre maître ?"

"Il a dit qu'il n'avait pas besoin d'aide."

Arisa secoue la tête face à l'affirmation de Liza.

"Cependant, le "Roi Démon Gobelin" est un puissant grand roi démon qui se classe avec le "Roi Démon à Tête de Chien" et le "Roi du Sanglier Doré" et se classe au sommet de l'histoire. "

"Dai travail ~"

"Je vous dis qu'il n'y a absolument aucune chance que le Maître soit vaincu dans une bataille normale."

"Hmm, invincible."

Tama, Nana et Mia nient les inquiétudes de Riza.

Lulu et les autres avaient l'air inquiets, mais ils ne semblaient pas penser que Satou serait vaincu.

Les oreilles de Tama se contractent à l'intérieur du casque doré.

« Nyu ? »

"Ce sont les enfants de Yusha."

Tout le monde s'est tourné vers les paroles de Pochi.

"Hé!"

Hero Seigi et ses amis arrivent avec des chaussures volantes.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Devant le regard d’Arisa, un dôme de lumière apparut derrière les héros.

Sept lumières en forme de clé apparaissent au-dessus du dôme.

"C'est un peu fou."

Arisa marmonna, et Hikaru et les autres acquiescèrent.

"Ce serait mieux si tu appelais ton maître..."

"Ce n'est pas bon."

Arisa a immédiatement nié les propos de Lulu.

"Depuis quelque temps, les pensées que j'entends de la part de mon maître se concentrent sur le combat. Peut-être que la bataille avec le roi Gob sera le point culminant."

Mes amis ont l'air inquiets quand j'entends ces mots.

"Maître dit qu'il va bien. Il a l'air désespéré, mais je n'ai pas l'impression qu'il soit coincé."

Arisa le suit.

"Alors, traitons de ça nous-mêmes. Même avec ça, quand j'étais actif, personne ne pouvait exceller en magie."

"Hmm, je vais t'aider."

Comme pour dissiper l'anxiété de tout le monde, Hikaru a agité sa canne et a pris la pose, et Mia s'est alignée à côté de lui et a pris une pose similaire.

« Torima, enquêtons à distance de sécurité !

◇

"C'est assez maladroit, mais c'est une clé divine pour briser le sceau divin... Il n'y a aucune chance que Crow essaie de libérer le démon de la lune, donc je suppose que c'est le truc méchant de Gorou après tout."

Marmonna un jeune homme debout près du dôme de lumière qui apparaissait sur les ruines du château impérial.

Elle porte une robe violet foncé et ses cheveux noirs se balancent dans le vent soufflant du dôme.

Des guerriers enveloppés dans une armure dorée――Arisa et les autres furent téléportés dans un endroit un peu éloigné du jeune homme.

"-Cheveux noirs ?"

"Maître?"

"différent"

Arisa déclare.

"Qui est là ?!"

Le jeune homme se retourna aux paroles d'Arisa.

En raison de la lueur éblouissante émise par le dôme, celui-ci était rétro-éclairé et le visage du jeune homme était difficile à distinguer pour Arisa et les autres.

« Je suis le « tuteur de la petite fille ». Si vous ne vous sentez pas à l'aise de m'appeler « tuteur » ou « grand frère », vous pouvez m'appeler comme vous voulez.

"-Hein?"

Arisa haussa les sourcils face aux paroles suffocantes du jeune homme.

« Arisa-chan, peux-tu faire une évaluation ?

"Ouais, on dirait que ce n'est pas bon."

Il existe très peu de personnes ou de héros réincarnés dotés d’une capacité d’évaluation divinement douée qui ne puisse être reconnue par l’évaluation.

"Y allez-vous?"

"Ah ! Attends !"

Le jeune homme se tourne vers le dôme, ignorant Arisa qui l'interpelle.

"Est-ce que c'est votre travail?"

Liza, qui se retourna en un éclair, se raidit en recevant le regard froid du jeune homme.

"Aucun acte répréhensible~?"

"Les mauvaises choses sont mauvaises."

"Je vais vous dire que je ne peux pas passer par ici."

Comme si le regard du jeune homme ne pouvait être compris que par Liza, Tama, Pochi et Nana se tenaient devant lui, les armes prêtes.

"Je ne fais rien de mal. Je suis là pour empêcher cet idiot d'essayer de briser le sceau du dieu démon."

L’instant suivant, il dit cela, le jeune homme se téléporta de l’autre côté des filles-bêtes.

"<<Disparaître>>"

Lorsque le jeune homme marmonna, le dôme de lumière qui était sur le point de s'activer disparut soudainement.

"<<Viens>>"

En marmonnant ainsi, le jeune homme agita son bras, et le sanglant Empereur de l’Empire Saga apparut devant lui.

"Non, Nanda ? Une technique secrète pour vaincre le Roi Démon."

"<<Tais-toi>>"

Avec ce seul mot, l’empereur ne peut plus parler.

"Avez-vous subi un lavage de cerveau de la part de Gorou ? Eh bien, même si vous vous débarrassez de lui, il y en aura probablement un autre."

Le jeune homme jeta un coup d’œil à l’empereur, puis claqua des doigts, apparemment indifférent.

L’instant suivant, l’Empereur était incapable de crier et fut instantanément carbonisé, se transformant en particules grises et se dispersant.

"À bientôt. Héros de cette génération."

Le jeune homme a levé les mains derrière le dos et l'a dit, puis a disparu de la scène sans se retourner.

"Que s'est-il passé tout à l'heure..."

Arisa marmonna avec un visage choqué.

Arisa reçoit un message de Satou lui disant qu'elle va soumettre le roi Gobu.

◇◇◇ Satou ◇◇◇

"Un homme aux cheveux noirs qui ne peut être identifié..."

J'ai entendu l'histoire d'un inconnu doté de pouvoirs surnaturels et je suis venu dans la capitale de l'Empire Saga pour créer une unité.

Je ne sais pas s'il s'agit d'un nouveau seigneur démon ou d'un être équivalent à un dieu, mais il semble que cela ait empêché l'empereur Saga de briser le « sceau du dieu démon », donc je pense qu'il est prudent de supposer que c'est un type de force qui maintient l'ordre.

...Ou plutôt, j'espère qu'ils ne plaisantent même pas sur la « Résurrection du Dieu Démon ».

"Maintenant que j'y pense, le temple Parion dans l'ancienne capitale était-il en sécurité ?"

Il semblerait que le temple de Parion, dans la capitale impériale, ait été réduit à l'état de décombres.

Pourquoi est-ce que je me soucie du Temple Parion maintenant ? En y réfléchissant, je me suis souvenu que le but initial de ma venue dans l'Empire Saga était de subir le « Procès de Dieu Parion ».

"Ce temple est aussi un tas de décombres. J'ai des ennuis..."

Il serait facile de reconstruire le temple avec la magie, mais je ne pense pas qu'il soit possible de réparer aussi facilement le sanctuaire où se déroule le rituel de communion.

« Nyu~ ? »

Tama leva soudain les yeux vers le ciel.

Quand j’ai levé les yeux après avoir été attiré, j’ai vu une pure lumière bleu pâle tomber.

--merci.

J'ai cru entendre une petite voix.

>Obtenu le titre de « Libérateur ».

>Obtention du titre "Preuve de Parion".

>Obtention du titre « Parion's Approved ».

>Obtention du titre "Saint de Parion".

>Obtention du titre « Apôtre de Parion ».

Avant que je m’en rende compte, ces titres avaient augmenté dans mon journal.

Bien que je n'aie pas encore reçu l'offre, il semble que le procès de Dieu Parion ait été réglé grâce à mes réalisations, soit en déjouant le complot du roi Gob, soit en libérant le « morceau » de Dieu Parion qui était emprisonné par le roi Gob.

J'ai eu la chance de pouvoir sauter l'une des quêtes de courses gênantes.

« Maître, qu'y a-t-il maintenant ?

"Ah, Dieu Parion m'a remercié d'avoir résolu le tumulte."

Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que c'est la même voix qui m'a prévenu.

Je pensais que c'était la voix d'une mystérieuse petite fille ou un piège du roi Gob.

Eh bien, maintenant que j'ai rassemblé toutes les preuves, il semble que je pourrai enfin rencontrer les dieux, ce qui était mon objectif au départ.

Mais avant de partir pour le monde des dieux, j'aimerais prendre un peu plus de vacances.