Partie: Sans titre
Chapitre 384: 13-27. Troisième jour de vente aux enchères (2) (FR)

C'est Satou. J'aime les films hollywoodiens. Je ne supporte pas le combo évasion et évasion, qui ressemble à des montagnes russes à bout de souffle. Cependant, je pense que la réalité est beaucoup plus calme.

◇

Les enchères ont commencé.

Environ 300 personnes sont assises au premier étage de la salle, qui a la forme d'un amphithéâtre universitaire.

Il y avait plusieurs sièges VIP comme celui dans lequel nous nous trouvions, dépassant comme des balcons au milieu de la salle.

Il semble y avoir environ 30 sièges au total.

Selon le guide qui a servi de dépliant, les bijoux seront exposés à la fin de la première partie, il semble donc qu'ils ne seront pas disponibles avant environ une heure.

"Tout le monde ! Ce "tube d'observation lointaine" a été extrait d'un coffre au trésor dans la section 31 du labyrinthe de Selibira.''

Au centre de la grande scène, l'animateur tenait un microphone et expliquait les expositions.

Il n’incluait aucune explication sur l’identité du vendeur.

Peu de temps après, les enchères ont commencé...

"10 pièces d'or"

"10 pièces d'or et 2 pièces d'argent"

"Dix pièces d'or et quatre pièces d'argent"

``11 pièces d'or''

Le montant de l’offre était donc extrêmement faible.

Le lieu de vente aux enchères était légèrement faiblement éclairé, ce qui permettait d'éclairer le modérateur prononçant son discours et les enchérisseurs augmentant leurs offres.

Il semble que les tags d'enchères soient conçus pour émettre de la lumière lorsqu'ils sont levés, afin que la personne qui a levé le tag puisse être facilement reconnue.

Si plusieurs cartes montent, il semble que ce sera le premier arrivé, premier servi.

"Quatorze pièces d'or"

``... Puisqu'il n'y a pas d'autres soumissionnaires, j'accepterai l'offre retenue. L'adjudicataire du « Far View Tube » était le numéro 921 ! »

Lorsque l'animateur annonce l'offre retenue, le public applaudit.

Le son ne correspond pas aux mouvements de la main, il s'agit donc probablement d'un effet sonore provenant d'un outil magique.

Les soumissionnaires retenus seront informés par numéro et non par nom.

Plutôt que d’éviter toute confusion inutile, il faut empêcher les gens de savoir qui sont les soumissionnaires.

À propos, mon numéro d'enchère est le numéro 3. Probablement parce qu'il est entré dans la salle en tant que représentant de la famille du duc Mitsukuni.

Même ainsi, c'est peut-être parce qu'ils sont principalement utilisés par le personnel militaire ou les aristocrates des classes inférieures, mais leur prix ne représente qu'environ 30 % du prix du marché.

Peut-être que les personnes présentes sur place visaient le « joyau de bénédiction ».

Il semble y avoir de nombreux concurrents.

Il y avait quelques objets magiques intéressants exposés, mais je ne me suis pas laissé emporter par eux et j'ai attendu tranquillement que le « Joyau de bénédiction » soit mis en vente.

"Kuro-sama, s'il te plaît, calme-toi. Ne t'inquiète pas trop, tu remporteras certainement l'enchère."

La gérante, qui était assise à côté de moi, m'a réprimandé avec un regard chaleureux, comme celui d'une mère attentionnée.

Après tout, était-ce une erreur de laisser échapper une voix « Gunnu », ou était-ce une erreur de regarder avec inquiétude la table VIP... ou plutôt d'extorquer les pauvres... ?

Il s'éclaircit la gorge et répondit au manager d'une voix digne.

"Je ne suis pas inquiet. Je suis calme."

"Oui bien sûr."

Le gérant hocha la tête et me tendit un verre d'eau de fruit gazeuse.

J'étais curieux de connaître son expression maternelle, mais elle avait juste soif.

Lorsque je l’avale, une sensation rafraîchissante glisse dans ma gorge.

"Je voudrais un autre verre."

"Oui"

Après avoir bu mon deuxième verre, j'ai commencé à me sentir plus calme.

On dirait qu'il était un peu trop anxieux.

J'ai besoin de me calmer un peu avant la représentation proprement dite.

◇

Puis vint le tour tant attendu du « Joyau de bénédiction ».

Cette fois, il y aura un total de huit « Joyaux de bénédiction » exposés : nos deux « Magie de l'eau » et « Résistance à la paralysie », les deux « Magie de la lumière » et « Chant » de Jeril, et les « Transports », « Grande Épée », « Arithmétique » et « Jardinage » des autres personnes.

Le plan initial était de commencer par les articles de mauvaise qualité, mais il semble que la direction, préoccupée par la réticence des enchères, ait décidé de resserrer les choses.

Au tout début, nous avons introduit la fonctionnalité principale, la « magie de la lumière ».

Il semble que le but était correct.

"150 pièces d'or!"

"153 pièces d'or!"

"160 pièces d'or!"

--Le prix augmente rapidement.

"Ça grandit plus lentement que prévu..."

Le manager à côté de moi penche la tête.

À bien y penser, j'ai entendu le chef de guilde et Jeril dans la ville labyrinthe dire : « Quand il est sorti il ​​y a 200 ans, il était vendu pour 3 000 pièces d'or », alors peut-être que ce n'est pas si bon.

"... pièces d'or... 920 !"

"930 pièces d'or!"

"... pièces d'or... 931 !"

Le prix augmente régulièrement, mais il n’y a pas de règlement.

Peut-être parce que la « magie légère » est une condition pour rejoindre les Chevaliers Sacrés, il y a beaucoup d'offres de la part de familles martiales célèbres et d'aristocrates de haut rang.

Je ressens une forte volonté de remporter l’offre quoi qu’il arrive.

Il avait également engagé un agent pour faire office de Satou, mais comme la limite supérieure était de 500 pièces d'or, il semblait avoir rapidement retiré ses billets.

C'est bien, mais si ça reste comme ça...

"Cela va prendre plus de temps que prévu. Si les choses continuent ainsi, il sera probablement temps de faire une pause avant que tous les bijoux ne soient vendus."

Ce serait mauvais... mais si j'interviens et remporte l'enchère, les autres nobles pourraient rester bloqués sur l'important « Joyau chantant ». J'aimerais m'abstenir un peu de cela.

Au final, il a fallu 45 minutes pour que la « Light Magic » soit vendue pour 1096 pièces d'or.

Il portait un masque, mais ce devait être le duc Oyugok.

A partir de là, ça a été rapide.

--Bijou "Grande Épée", 12 pièces d'or.

--Bijou "Arithmétique", 31 pièces d'or.

-- Bijou "Jardinage", 7 pièces d'or.

--Bijou "Transport", 5 pièces d'or.

Les bijoux peu demandés semblent bon marché.

Le reste est le « chant », la « magie de l'eau » et la « résistance à la paralysie ».

``Ensuite, dans l'étage intermédiaire de la ville labyrinthique de Selibira, le groupe d'explorateurs de Mithril `` Lion's Roar '' a dirigé l'armée, après une bataille acharnée avec `` Le Seigneur de l'étage, le Serpent de Flamme ''...''

Le devant de la bouche est long !

D'accord, laissez-moi enchérir rapidement !

"Kuro-sama-"

Le gérant met sa main sur la mienne et murmure.

Non, non. Il faut être cool.

『――Ensuite, nous commencerons à enchérir.』

J'ai rapidement augmenté l'addition, mais l'épingle ne m'a pas touché, mais a touché un noble de classe inférieure dans la salle.

Quand j'ai regardé autour de la salle, j'ai vu plus de six factures levées.

Comme prévu, « Chanting Jewel » semble être populaire.

Il semble que beaucoup de gens trébuchent en chantant des sorts dans un jeu aussi impossible.

Le guide m'a dit que j'étais le numéro 5.

Apparemment, si cela se produit en même temps, une fine lumière éclairera les tags à leur tour pour vous en avertir.

Eh bien, cela mis à part.

Le premier noble de rang inférieur annonce le montant d'une voix ferme.

"10 pièces d'or!"

--C'est trop attendre et voir.

Les nobles et leurs agents, éclairés par un projecteur, annoncent le montant.

"11 pièces d'or!"

"12 pièces d'or!"

« 12 pièces d’or et 1 pièce d’argent ! »

--Tu joues trop.

"Kuro-sama, s'il te plaît."

"Hmm..."

Je prends le micro et récupère un peu.

Il y a d’abord la bataille préliminaire.

Éliminons l'évident et l'invisible et ne laissons que ceux qui sont vraiment compétitifs.

"100 pièces d'or"

J'ai dit cela doucement et j'ai tourné mon attention vers l'un des sièges VIP sur lesquels j'allais ensuite enchérir.

En attendant le montant que lui dit le comte de l'aristocrate de la famille.

Il continue de réfléchir longuement, probablement pour voir comment je vais réagir.

Il semble être plutôt bon dans ce domaine.

L'adversaire ne manque pas.

Puis, une voix sort des haut-parleurs de la salle.

«L'enchérisseur retenu pour le Chanting Jewel était la troisième personne.»

--image?

"Félicitations, Kuro-sama."

J'entends les paroles de bénédiction et les applaudissements du manager depuis la salle.

Non, il me reste encore la plupart des 300 000 pièces d'or...

Pour une raison quelconque, je ne pouvais rien y faire, alors j'ai fini par enchérir sur la « magie de l'eau » et la « résistance à la paralysie » restantes à des prix impopulaires.

Après avoir remporté l'enchère, je me suis souvenu que les orbes « magie de l'eau » et « résistance à la paralysie » étaient les objets que nous avions rapportés du labyrinthe.

◇

« Kuro-sama, qu'est-ce qui ne va pas ?

Alors que je me rendais à l'endroit où j'avais remis les offres gagnantes, le directeur s'est inquiété de mon atmosphère peu satisfaisante.

"Non, je pense que le" Chanting Jewel "était trop bon marché compte tenu du prix de l'offre passée."

"À bien y penser, je suppose que oui."

Selon l'histoire, le « Chanting Jewel » était vendu entre 200 et 400 pièces d'or.

La réponse est venue du guide qui ouvrait la voie.

"C'est à cause de l'étiquette que l'agent a soulevée."

"Une facture?"

Même si j'ai demandé en retour, j'ai été satisfait.

Je suis sûr que les couleurs différaient en fonction du montant de l'enchère.

La limite supérieure pour le mien était de 10 000, donc je suppose que les autres l'ont vu et se sont abstenus d'enchérir.

Je suis entré dans la zone de livraison, qui était sous stricte sécurité et gardée par des chevaliers de haut niveau.

Le représentant du duc Oyugok, qui était entré dans la pièce plus tôt, confirmait le prix.

J'ai également été guidé vers une autre table et j'ai sorti un sac de pièces d'or équivalent au montant de l'enchère.

--Un des points lumineux a disparu.

Ouvrez immédiatement la liste des marqueurs sur la carte.

-- Honneur!

"K-Kuro-sama ?"

Les gens autour de moi semblaient utiliser la compétence « Intimidation » sans s'en rendre compte, et leurs visages étaient figés sur place.

"Le bijou a été volé. Je vais poursuivre le coupable. Directeur, veuillez terminer le processus d'enchère."

"Sho, je comprends."

J'ai confirmé la réponse du responsable et j'ai quitté les lieux.

◇

La personne qui a volé le bijou est un « voleur fantôme ».

Mon "Chanting Jewel" se trouve dans la boîte à objets du voleur fantôme. Il semble que les autres joyaux aient également été arrachés.

Je pensais que c'était le voleur fantôme de l'autre jour, alors j'ai vérifié les détails, mais apparemment ce n'était pas le voleur fantôme, et il s'est avéré que c'était un vieil homme avec le joli nom de Pippin.

Malgré cela, il s'échappe rapidement.

Même si j’étais hors de la salle en moins de 10 secondes, mon adversaire était déjà à plusieurs centaines de mètres.

J'ai utilisé ma clé USB pour le poursuivre et j'ai découvert la raison de ses jambes inhabituellement rapides.

--C'est une téléportation à courte distance.

C'est un cadeau rare, mais je ne le lâcherai pas !

Déplacez-vous devant Pippin lors du placement des unités.

"Tu es un poursuivant !"

Pippin se dirige vers le centre-ville via une téléportation à courte distance.

Apparemment, ils peuvent voler environ 300 mètres en un seul saut.

"M-Espèce d'idiot !"

Bien que déçu, Pippin effectue à nouveau une téléportation à courte distance.

Pippin a arrêté de s'enfuir après avoir été téléporté cinq fois.

Compte tenu du nombre de députés restants, il semble qu’il puisse voler encore une fois.

Le quartier est bordé d'immeubles d'appartements de quatre étages, mais ce bâtiment Atari semble être un bâtiment abandonné et il n'y a aucun citoyen ordinaire en vue.

« Que se passe-t-il ? La poursuite est-elle terminée ?

En entendant mes mots qui semblaient blesser une souris, Pippin sourit.

Il attendait probablement avec impatience la "détection de piège" qui réagissait depuis un moment et les points lumineux rouges qui se cachaient dans les bâtiments environnants.

"-C'est vrai, c'est fini."

Une pluie de balles s'est abattue des environs vers « l'endroit où j'étais », et des pièges et des pièges à éperviers se sont activés.

Étonnamment, tous les pièges ne sont pas mortels.

"Kukuku, si tu ne peux pas utiliser la téléportation comme je le fais, tu ne peux pas t'échapper."

"Il semble que oui."

Il prononce des mots d'accord derrière le triomphant Kaito.

"Qu-quoi !"

Pippin, surpris, effectue la téléportation finale.

C'est un gars qui n'abandonne pas facilement, mais ce sera probablement la fin.

◇

Il y avait deux personnages devant l’unité dans laquelle j’ai emménagé.

À côté de Pippin, qui me tournait le dos, se trouvait un autre voleur fantôme, Charles Rune, qui s'était déguisé en Satou l'autre jour.

Je vois, donc nous avions prévu de nous retrouver ici.

Ce serait gênant s’il était divisé en plusieurs parties.

Finissons-en ici.

"Hé, attends ! Attends une minute."

Au moment où j’étais sur le point d’utiliser Chikuji, Charulune agita précipitamment la main et m’arrêta.

Pippin resta silencieux.

Charulune a jeté ici un sac de tapis céleste.

Le radar détecte le point lumineux en approche marqué le long de la trajectoire du sac.

Prenez-le et rangez-le.

C'est normal de parler couramment maintenant.

On dirait que Pippin s'est évanoui.

"Que veux-tu dire?"

"Quoi ? Vous n'avez pas de nouvelles de Mme Eltelina ?"

En réponse à ma question, Charulune pencha la tête et laissa échapper un nom étrange.

--Eltelina ?

Oh, c'est le nom du manager.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que l'affiliation de Charles Rune est « Echigoya Shokai ».

"C'est vrai, c'est toi qui as trouvé la maison de mon frère, n'est-ce pas ? Merci. Grâce à toi, j'ai coupé les ponts avec ces salauds."

Hmm, l'autre jour, le manager m'a demandé de trouver quelqu'un.

"C'est une coïncidence. Je lui ai laissé le soin d'emmener cet homme."

"D'accord. Au fait, que devrions-nous faire avec les objets dans la salle au trésor ?"

"Laisse-moi faire"

"Ensuite, je ferai 'l'ouverture forcée' après être allé à Echigoya Shokai."

En disant cela, Charlerune porte Pippin et part sur le toit.

Je vois, je me demandais comment ils avaient retiré "l'orbe" de la boîte à objets, mais il semble qu'ils avaient une compétence qui forçait la boîte à objets à s'ouvrir. Je vous le dirai plus tard.

Après avoir neutralisé les compagnons de Pippin avec une « balle paralysante guidée », j'ai tiré trois feux d'artifice dans le ciel pour rassembler les gardes.

Laissons le nettoyage après le menu fretin aux gardes.

◇

Sortez le « Chanting Jewel » du stockage.

Fufufufufu――.

J’ai regardé sa silhouette courageuse tout en réprimant le rire qui sortait de ma bouche.

Il est finalement tombé entre mes mains.

J'ai déjà confirmé auprès du responsable que le paiement a été effectué grâce à la magie des « conversations longue distance ».

Il n’y a plus personne qui puisse me gêner.

J'ai retenu toutes mes pensées et j'ai levé les yeux vers le « Chanting Jewel » vers le ciel.

Les bijoux scintillent au soleil.

on y va! Vous pouvez désormais utiliser la magie de votre choix !