Partie: Sans titre
Chapitre 207: Intermède : Désastre dans la ville de Ptah [Partie 2] (FR)

« Qu'est-ce qu'il y a, Kenna ? Le nombre de personnes dans votre groupe a considérablement augmenté.

"Ces gars ne sont qu'un bonus. En plus, j'ai un rapport à faire."

Dès qu'ils atteignirent la ville, Kenna alla parler au gardien de la chose étrange qu'elle avait vue sur la montagne.

J'ai essayé de me faufiler dans la ville maintenant, mais j'ai été facilement rattrapé par l'autre gardien et cloué au sol. Je ne peux pas sortir même si mes jambes sont placées sur mon dos.

C'est ma première fois en ville depuis un demi-mois, alors s'il te plaît, sois plus gentil avec moi.

À contrecœur, je paie la taxe d'entrée à la ville avec une belle pierre rayée trouvée dans un ruisseau de montagne. Ce type de galet ne se trouve qu’au fond des montagnes, il est donc assez cher. Malgré tout, Gadi et les autres se moquaient de moi parce que je n'avais qu'un petit sac et deux pièces de cuivre.

"Si tu dois payer pour ça de toute façon, attrape une bête."

"Je te l'ai déjà dit. On ne peut pas attraper une bête sans piège ni arc."

« Ne vaudrait-il pas mieux leur jeter des pierres avec un trébuchet comme Katabane ?

"Cette chose est plus difficile qu'il n'y paraît. Je me suis entraîné auparavant, mais peu importe ce que j'essaye, ça n'atteindra tout simplement pas là où je veux aller."

"Hmm, ça semble facile."

"Absolument."

Tout en époussetant mon plastron, j’ai discuté avec le jeune gardien.

"Gadi, je vais aller chez le gardien pendant un moment, donc je te laisse le soin de contacter Motajime."

"Aïyo"

Kena et Ordo se rendirent au manoir du gardien avec le vieux gardien. Les personnes âgées demandent au jeune gardien de fermer la porte principale. Pour une raison quelconque, on me demande également d'aider.

"La prochaine fois, payez simplement la taxe d'entrée à la ville."

"Espèce d'idiot, c'est un devoir. Un devoir. Tu ne voudrais pas que ta ville soit envahie par des monstres, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je n'aime pas ça cependant."

J'ai l'impression que quelque chose s'est enveloppé en moi.

Les autres chasseurs de démons sont partis depuis longtemps. Je suis sûr qu'il profite de la ville pour la première fois depuis un demi-mois.

◇

"Yo, à quoi ça sert de fermer la porte principale en pleine journée ?"

Alors que j'appuyais mon dos contre le portail fermé, j'entendis la voix joyeuse d'un vieil homme.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un homme d'âge moyen dire quelque chose au jeune gardien.

À côté de lui se trouvait un bel homme vêtu de vêtements de chevalier, une prêtresse tenant une perche qui ressemblait à une corde à linge, et l'autre était une femme plus âgée d'une vingtaine d'années portant des robes et tenant une canne.

Un homme d’âge moyen porte une grande épée sur le dos.

C'est peut-être un explorateur ?

"En fait, il semble qu'un serpent à plusieurs têtes soit apparu dans les montagnes voisines."

"Hein, un serpent à plusieurs têtes ?! Ce truc est délicieux, n'est-ce pas ?"

"Hé, quand je l'ai mangé la dernière fois, j'ai eu mal au ventre pendant environ une semaine, mais je n'en ai pas marre."

"Cette fois, j'ai Kyura, donc ça va."

"C'est vrai. Espèce d'idiot qui le mange même si tu sais que c'est toxique, emballe-le."

Que disent ces gens ?

Peut-on manger des serpents à plusieurs têtes ? Hein? Êtes-vous en train de dire que c'est toxique ?

"Ce garçon. Cet homme a la mauvaise habitude de suspendre son rang. Un serpent à plusieurs têtes est comme une armée combattant en groupe, alors ne pensez même pas à vous embêter avec lui."

Je hoche profondément la tête en direction du bel homme.

"Excusez-moi un instant. Hmm, c'est un excellent travail."

"Hmm ? Lequel ? N'est-il pas fait d'un loup normal – hé, cette carapace ?"

"Ah, je pense que c'est la carapace d'un scarabée soldat ou d'un scarabée d'assaut, mais je ne l'ai jamais vu aussi joliment traité. De plus, seule la partie d'un scarabée qui fait face au plastron est abondamment utilisée."

"Hé, laisse Yasaku et Tan tranquilles. Les yeux de l'enfant sont noirs et blancs."

Je suis heureux de recevoir des compliments sur mon plastron, mais j'aimerais que vous arrêtiez de vous serrer les uns les autres.

« L'avez-vous fait fabriquer dans cette ville ?

"Ouais, c'est vrai."

« Alors, pourriez-vous me présenter cet artisan d’armure ?

"Désolé, je ne peux pas le faire."

« Êtes-vous un fanatique ? Si vous me présentez, je serai également heureux de vous récompenser.

L'indemnisation est-elle de l'argent ? Hmm. J'aimerais me présenter à vous, mais ce n'est pas possible.

"Désolé, cette personne n'est plus en ville."

"Je vois, c'est dommage. Il n'y a presque aucun artisan capable de manipuler les matériaux des monstres dans la capitale. Je cherchais quelqu'un pour réparer l'armure qui a été endommagée lors du tournoi d'arts martiaux."

Hein, c'est rare ? Les armures faites de matériaux de monstres sont légères et solides, j'ai donc pensé qu'elles seraient plus courantes dans les capitales des duchés. Le noble qui m’a donné cette armure a également dit qu’elle était bon marché.

◇

Quelques jours plus tard, un serpent à plusieurs têtes est apparu. Il y en a deux.

Une centaine d’hommes-bêtes portaient des masques en tissu avec des motifs étranges. Un groupe d’hommes masqués blancs montés sur un cheval lézard apparut parmi la foule. On dirait que tous les deux sont des humains.

"... ■ ■ ■ Mesure du monstre "

Oh, c'est magique. Il semble qu'un bel homme utilise la magie pour enquêter sur le serpent à plusieurs têtes apparu entre les bois.

"Rangs 29 et 28. Ils sont un peu plus forts que ceux du labyrinthe. Je voulais vérifier le masque blanc là-bas, mais je ne le vois pas. Ce masque semble être un outil magique qui fait obstacle à l'évaluation."

« À votre avis, qui est le dompteur de démons ?

"Peut-être que c'est le petit gars qui se cache derrière ce serpent à plusieurs têtes."

Je me fond parmi les explorateurs et grimpe jusqu'à la tourelle au-dessus du portail. Ces personnes et l'agent de liaison du Capitaine de la Garde sont ici en tant que réservistes.

" Peuples insensés, libérez-vous de la tyrannie du royaume de Shiga ! Nous sommes les ailes de la liberté. Cela vous mènera à la vraie liberté ! "

J'entends la voix forte d'une personne masquée. C'est un mot difficile, donc je ne sais pas ce que vous voulez dire. Voulez-vous que je me rende ?

" Yasaku-dono, Votre Excellence le Gardien nous a donné la permission d'attaquer. En utilisant votre attaque comme signal, les troupes de tir à l'arc commenceront leur attaque. "

"Oh, laisse-moi faire."

Lorsque Yasaku chantait quelque chose, un trou noir s'ouvrait devant lui. Qu'est-ce que c'est?

Étonnamment, il a sorti un long arc et un tas de flèches avec une image effrayante gravée dessus.

"Qu'est-ce qu'il y a, mon garçon ? Est-ce la première fois que tu vois un coffre au trésor ? Si c'est le cas, n'hésite pas à le toucher une fois. On dit que ceux qui touchent le coffre au trésor en tant qu'explorateurs obtiendront un jour leur propre coffre au trésor."

Étonnamment, j’ai mis ma main dans le coffre au trésor et je l’ai retiré. Je ne ressens rien, mais j'ai cette peur d'être dévoré par un trou noir.

« Yasaku, si tu ne tires pas rapidement, je serai le premier à agir, d'accord ?

"Barro, laisse ça au chef de l'équipe d'exploration. Dérange-le, Blue Demon Bow."

Comme en réponse aux paroles de Yasaku, l'arc et la flèche brillèrent en rouge. Même si c'est rouge, c'est bleu ?

La flèche rouge bat le dompteur de démons à côté du serpent à plusieurs têtes.

"Euh, je compte tellement sur ma défense magique que je rencontre des choses comme ça."

"Vraiment, cet arc convient pour tuer des magiciens."

Suite à cela, des flèches ont été tirées d’un seul coup depuis les forces de défense de la ville de Ptah. L'adversaire semble se cacher derrière un arbre pour bloquer les flèches. Il a également heurté un serpent à plusieurs têtes, mais il semblait qu'il était repoussé par la surface de son corps. Oh, je suis en colère. Ça vient par ici.

"Hé, n'aurait-il pas été préférable d'avoir un serpent à plusieurs têtes déchaîné l'armée ennemie ?"

"Quelle coïncidence, je suis d'accord avec toi."

"Hé, tous les deux, ne dites pas des choses aussi insouciantes et faites quelque chose. Il vient par ici."

Je n'ai pas pu m'empêcher de me plaindre auprès de ces deux personnes si joyeuses. Je pensais qu'ils allaient se faire frapper parce qu'ils étaient si arrogants, mais ils ont tous les deux ri et ont laissé tomber.

Lorsque le serpent à plusieurs têtes atteignit la moitié du chemin entre la forêt et la porte, il commença lentement à cracher des boules de feu par sa bouche. Je me cache instinctivement derrière le mur du château. Un vent chaud souffle au-dessus de nous et brûle les maisons qu’il frappe.

Wow, cette maison vient d'être achevée il y a deux mois.

La magie du compagnon de Yasaku, Handsome-san et de la dame en robe qui scandait le sort, est terminée.

"... ■ ■ ■ ■ Riyari "

"... ■ ■ ■ Lame de Tonnerre Arashi"

De nombreuses lances brillantes et un orage qui fait mal aux oreilles submergent le serpent à plusieurs têtes. Le serpent à plusieurs têtes qui crie comme un fou est pitoyable.

"Bonjour, duc ! Avez-vous entendu parler de notre stratégie et avez-vous envoyé vos troupes ?"

Une personne portant un masque blanc criait dans le camp de l’autre côté.

Lorsque la personne masquée blanche a donné un signal, environ la moitié des personnes ont chargé. À en juger par la manière dont cela se déroule, cela ressemble à une course de singes.

"Hé, sommes-nous les subordonnés du duc ?"

"Les malentendus sont aussi une bonne chose."

"C'est juste arrivé. N'est-ce pas mignon que ça vienne juste d'arriver ?"

Pourquoi n'y a-t-il aucune tension ? Est-ce que tous les explorateurs sont comme ça ?

Peut-être que la magie de la foudre a rendu les écailles du serpent à plusieurs têtes fragiles, de sorte que les flèches des forces de défense peuvent facilement le percer. On dirait que je pourrai bientôt le battre

Un par un, les hommes-singes masqués ont été abattus avant même d’avoir atteint le mur.

Si vous regardez bien, on dirait qu'il protège certains de ses amis.

"Roi Démon! Je ferai à nouveau une offrande ici! Notre liberté appartient à Votre Majesté! "

"Quoi ? Êtes-vous un adorateur du seigneur démon ?"

"Il semble que oui. J'ai des ennuis."

"Je n'aime pas les fanatiques comme ça. Puis-je tous les brûler ?"

"Attends, Shelliona. Nous ne saurons pas ce qu'il y a derrière ce chef à moins de l'attraper."

"C'est gênant."

"C'est un peu difficile."

Le corps de la race bête humaine qui a atteint le mur a été déformé et déformé. J'ai tiré la manche de Yasaku à côté de lui et je lui ai dit ceci.

"Bon sang, qu'est-ce que c'est ?"

Tout le monde autour de Yasaku a commencé à chanter des sorts. Yasaku rangea également son arc et sortit un grand bouclier.

L'homme-singe, qui avait atteint environ trois fois sa taille d'origine, sauta sur le mur du château avec un léger saut. Vous n'êtes pas un homme-singe, n'est-ce pas ? Après tout, il a une bouche pleine de crocs sur le ventre.

Ah, mon corps est engourdi et je ne peux pas bouger. Les crocs sont situés près du côté du visage. Une haleine à l’odeur animale s’échappait de la bouche devant moi.

"Explorateur Yasaku, nous voilà!"

Yasaku chargea sur le côté avec son bouclier caché et tomba au sol avec le singe à la gueule ventrale.

Mais les deux sont robustes. Même s’il est tombé d’une telle hauteur, il a gardé ses distances comme si de rien n’était.

"... ■ ■ ■ Renforcement physique/surutilisation "

"... ■ ■ ■ ■ ■ Foudre "

La foudre frappe le singe ventral, accompagnée d'un son déchirant et d'une lumière aveuglante. M. Handsome s'est déplacé rapidement et a frappé le singe à bouche ventrale depuis son angle mort. Les deux sont si rapides que mes yeux ne peuvent pas les rattraper.

"... ■ ■ ■ ■ Mur de Dieu "

Un mur lumineux s'est formé autour de Yasaku et de ses amis.

"C'est bon. Même si c'est un gros sortilège magique, c'est bon."

Le vieux sorcier, qui avait déjà commencé à chanter un sort, fit un petit signe de tête.

"... ■ ■ ■ Raijin Arashi"

"Wow, Baro, tu comptes aussi nous transformer en charbon de bois ?"

"Yasaku, tu mets du temps à t'enfuir."

Un orage d’éclairs, bien plus puissant que celui utilisé plus tôt contre le serpent à plusieurs têtes, fait rage. Yasaku et Tan disent quelque chose en bas, mais je ne les entends pas.

"J'ai reçu le coup final, Senpuu Retsuba."

La grande épée était teintée de lumière rouge et infligeait de nombreuses blessures au singe à la gueule ventrale.

"Les perspectives sont médiocres. Keishin."

De l’autre côté de Yasaku, Tan lui enfonce une longue épée lumineuse.

On dirait que je pourrai bientôt le vaincre. Après tout, être un explorateur est incroyable. Elle est si forte que moi, Kenna et même Ordo ne pouvons pas du tout l'égaler – il y a une telle différence.

Ce qui a effacé mon excitation déplacée, ce sont les multiples cris qui s'élevaient des murs du château des deux côtés.

Là, un certain nombre de singes à la gueule ventrale dispersaient les gardes et les chasseurs de démons.

"Avez-vous peur ? Notre atout ! Profitez de la violence écrasante que même nous ne pouvons pas contrôler ! C'est le démon ! Ah, Sa Majesté le Roi Démon ! Le monde des démons recommencera à partir de cette terre.''

"Des démons ?! C'est mauvais."

"C'est super. Yasaku, Tan, passons à autre chose."

"Ouais, ça n'a pas d'importance si c'est un monstre, mais les démons sont mauvais."

"Pourquoi ? Je pense que nous pourrons bientôt le vaincre."

Dès que les amis de Yasaku apprirent qu'il s'agissait d'un démon, ils furent sur le point de s'enfuir. Ils sont les seuls à se battre correctement en ce moment.

"Les démons sont intelligents. Ils ne peuvent pas cibler des magiciens et des prêtres faibles comme ça."

Le vieil homme sorcier lance un bâton différent de celui qu'il a utilisé plus tôt sur le singe à la gueule ventrale qui a sauté vers lui. Une balle de feu est tirée de là, frappe le singe et explose. Le singe à la gueule ventrale qui est tombé au sol ne semblait pas du tout endommagé.

"C'est une chose, mais seul un héros peut gérer un si grand nombre."

"C'est dangereux."

Grrrr.

Il est écrasé par un singe à la bouche ventrale qui tombe par-dessus le mur du château. Le piétinement du gardien n'est pas un œil, c'est le poids et la douleur. Je rassemble la conscience qui est sur le point de disparaître et j'enfonce la flèche que j'ai saisie entre les griffes du singe. Même si je l'ai poignardé encore et encore, le singe à la gueule ventrale ne semblait pas s'en soucier.

Il semble que les sorciers plus âgés essaient de m'aider, mais je les gêne et ils ne peuvent pas utiliser leur magie.

Je me demande ce que c'est.

Quand j’ai été forcé de m’allonger sur le dos, j’ai vu une silhouette flottant dans le ciel. Des cheveux violets ?

"<<Danse>> Clausolas"

Un certain nombre d’épées se balancent à partir de ce chiffre. C'est beau.

L’épée s’est déplacée d’elle-même comme un être vivant et a coupé en morceaux le singe qui était assis au-dessus de moi. D’un seul coup d’épée, le singe à la gueule ventrale fut coupé en deux et mourut.

Au moment où j'ai rampé hors de dessous le singe ventral, la bataille à l'intérieur et à l'extérieur des murs du château était terminée.

"C'est une épée dans le ciel."

"Voici le roi Yamato-sama."

« Longue vie à Yamato-sama !

« Gloire au roi Yamato-sama !

Tout le monde criait le nom de Yamato-sama.

Je ne sais pas si cette personne volant dans le ciel est vraiment Yamato-sama. Cependant, j'ai pu crier « Merci » aussi fort que possible avant que la personne ne s'envole.

Je pensais qu'il était mort, mais on dirait que Gadi et Bahana s'en sont sortis avec seulement des os cassés. Quant à Kena et Pomi, il semble qu’ils s’en soient sortis avec seulement des égratignures.

Je n'ai que des bleus. Selon Yasaku et ses amis, c'est un miracle. C'est peut-être à cause de l'armure que le noble m'a donnée. La prochaine fois que nous nous reverrons, je devrai vous remercier encore.