Partie: Sans titre
Chapitre 61: 5-Interlude 1 : A l'armée territoriale (FR)

[Avant-propos]

C'est le point de vue d'un collègue, pas celui de Zena.

-------------------------------------------------------------

J'entends le bruit des équipements en réparation.

Hum, les vacances sont déjà terminées.

Puisque la méthodique Iona ne me réveille pas, il semble qu'il soit encore temps. Profitons un peu plus du sommeil.

« Ghaaah ! »

Qu'allez-vous faire de cette belle fille enfantine ?

Je me levai, repoussant la cotte de mailles qui fut soudainement posée sur mon ventre.

"Hé, Lou. S'il te plaît, réveille-moi un peu plus doucement."

Je blâme Lou comme coupable et je me plains.

Il n’y a aucune chance qu’Iona ou Zenacchi fassent quelque chose comme ça.

"D'accord, réveille-toi tôt. Nous n'aurons pas le temps de manger."

quoi! ? C'est super.

Je me lève rapidement et vais me laver le visage. Je trouve difficile d'utiliser une louche, alors je puise l'eau directement de la bouteille d'eau dans le bassin. Ce serait un gros problème si Iona ou Zenacchi me trouvaient.

"Qu'est-ce qu'il y a au menu aujourd'hui ?"

"C'est du pain noir et du ragoût."

"Eh bien, j'aimerais que tu ajoutes du steak de chèvre de temps en temps."

"De quoi parlez-vous de manière si extravagante ? Même la classe de capitaine ne peut pas se le permettre."

Nous avons aimé discuter tout en nous essuyant le visage avec nos serviettes préférées.

« Si je devenais la concubine d’un noble, pourrais-je en manger tous les jours ?

"Il semble que même les nobles soient de mauvaise humeur ces jours-ci, donc je suppose qu'il n'y aura pas beaucoup de saveur à devenir concubine."

Iona n'a pas non plus de rêves, en raison de son habitude d'être en marge du baron. Si c'est la raison de votre avis, Tamanokoshi serait un peu fané.

J'ai enlevé ma chemise de nuit, une chemise jusqu'aux genoux, sur le lit, et j'ai sorti mes sous-vêtements et mon armure de mon étagère.

"Hé, Lirio. Montre-moi ton sale cul."

"Désolé, tu as des fesses si mignonnes."

Je n'aurais pas dû voir Lou non plus.

Je n'ai pas d'habitude particulière d'exhibitionnisme, je porte donc des sous-vêtements. Le haut est une chemise courte. Lou et Iona portent une ceinture thoracique. Malheureusement, Zena et moi n'en avons pas vraiment besoin.

Bien sûr, lorsque vous partez à un rendez-vous, vous portez une ceinture pectorale avec de jolies broderies, mais vous devez demander à votre amoureux de la détacher. Je porte une sous-armure par-dessus, mais si j'ajoute une bande thoracique inutile, elle va simplement se tordre et faire mal.

J'avais enfin fini d'enfiler la cotte de mailles et j'étais en train de mettre mes pieds dans de solides bottes en cuir avec des renforts métalliques lorsque Zenacchi entra.

Oh, c'est mignon.

Je pense que ce qu'elle porte, ce sont les vêtements d'Iona, et c'est un vêtement magnifique dont le charme réside dans les riches volants. Même si j'ai économisé plus de six mois pour l'acheter, ce ne sont pas les vêtements spéciaux dont je suis si fier.

Après tout, tout le monde est gentil avec Zena-cchi.

Je pensais qu'il avait déjà fini de se changer et réservé une place à la cafétéria, mais peut-être qu'il était habillé comme ça.

« Zena-cchi, avais-tu un rendez-vous avec un garçon ?

"Eh bien... ce n'est pas vrai. J'étais inquiet alors je suis juste allé te parler."

Je pense que ça s'appelle un rendez-vous.

Pourtant, c'est vraiment courageux de ma part d'aller voir mon amant sans dormir suffisamment tout en travaillant dans un état où j'ai l'impression de mourir de surmenage.

"Lirio, tes mains s'arrêtent. Si tu ne changes pas de vêtements rapidement, tu ne sauras pas si tu dois vraiment sauter des repas, n'est-ce pas ?"

"Hé!"

Iona me gronde et je continue à changer de vêtements.

Zenacchi plie soigneusement l'étole rose et la pose sur le lit.

Oh? N'est-ce pas la nouvelle couleur du magasin de vêtements Pinen sur Chuo Road ?

Zenacchi est certainement un aristocrate, mais il est impossible qu'une fille d'une famille de samouraï puisse s'offrir autant de luxe.

« Zena-cchi, qu'est-ce qui ne va pas avec ce stand ? C'est peut-être l'hommage du garçon ?

"Ehéhé~"

Wow, le visage de Zena a l'air fou.

"Satou-san l'a acheté pour moi. C'est l'objet de M. Pinen dont Lirio a déjà parlé."

Un garçon incroyable. Je suis sûr que c'était bon marché, mais j'aurais dû y dépenser deux ou trois pièces d'argent.

C'est un fils idiot d'un grand magasin ? J'espère qu'on ne joue pas avec Zena.

J'ignorerai le rembourrage sur ma poitrine que j'ai secrètement retiré lorsque j'ai enlevé mes vêtements. C'est un rendez-vous, donc en tant que femme, vous devez être un peu plus belle.

« Zena-san, s'il te plaît change de vêtements rapidement. Tu ne pourras probablement pas arriver à temps pour le dîner, alors pourquoi ne trouves-tu pas quelque chose à mettre dans ton pain ?

"Non, j'ai déjà mangé, donc je vais bien."

"Est-ce une fête ?! Est-ce une fête ?"

En rendant les vêtements que j'avais enlevés à Iona, je me suis approché de Zenacchi, qui sortait son équipement en sous-vêtements.

"Non, je mangeais juste toutes sortes de bonbons tout en apprenant à Satou-san comment chanter la magie."

J'étais toujours amoureux de Zenacchi, je disais des choses comme : « Quand j'étais assis sur un banc dans le parc, tu étendais un mouchoir sur le banc », mais j'ai été traîné à la cafétéria par Ruu et Iona, qui ne voulaient pas trop manger.

Hé, est-ce que ce type ne joue pas beaucoup ?

◇

Le lendemain, je voulais me coucher directement après le travail, mais j'ai changé de vêtements et je suis sorti à la place.

Les friandises stockées dans la pièce sont épuisées. Cette fois, Zenacchi était de service, mais comme elle sait utiliser la magie, elle sera de service jusqu'à minuit ce soir. Ce serait dommage que vous n'ayez pas de bonbons à votre retour, alors le gentil Lirio-sama sort pour en acheter.

Eh bien, être prévenant est important pour une femme populaire !

Il y avait une silhouette familière sur la place du château.

Le garçon――Il est le béguin de Zenacchi. Elle porte toujours des vêtements chers. Il y avait beaucoup de livres entassés à ses pieds, probablement au retour de ses courses.

Si vous comptez acheter une telle somme, vous devriez simplement amener votre serviteur avec vous.

Me sentant un peu espiègle, je me suis faufilé derrière elle et j'ai essayé de lui parler, en imitant le ton de Zenacchi.

"Bonjour, gars agile."

Lorsque le garçon s'est retourné, il a commencé à parler normalement. Hé, tu n'es pas surpris ?

"Bonjour, Lirio-san. Copiez-vous Zena-san ?"

"Hehehe~ Est-ce qu'ils se ressemblaient ? Hé, tu étais excité ?"

Oh, je n'arrive pas à croire que je me souviens du nom de l'amie de ma copine, que je n'ai rencontré qu'une seule fois ! Non, c'est dur d'être une belle fille, que dois-je faire si quelqu'un tombe amoureux de moi ?

"Es-tu seul aujourd'hui?"

"Oui, les autres filles dorment dans la caserne~ Mais Zena est de service depuis midi hier jusqu'à minuit aujourd'hui~ Il n'y a pas assez de soldats magiques."

J'ai essayé de lui parler un peu, mais il ne semble pas avoir l'intention de me courtiser. N'est-ce pas de la triche si vous ne saupoudrez pas de poudre une belle fille comme moi ?

Au fond, il ne s’agissait que de Zenacchi.

« Lirio-san, pourriez-vous s'il vous plaît transmettre un message à Zena-san ?

"D'accord, mais s'il te plaît, n'utilise pas de lignes directes qui te feront brûler le cœur. Si tu as trop chaud, je le changerai pour quelque chose de plus extrême."

Comme prévu, je ne veux pas murmurer des mots d'amour à Zena-cchi. C'est une caserne entièrement féminine, donc il y en a parfois comme ça. Nous vivons d'amitié.

"Cette fois, je dois me rendre dans la ville labyrinthe pour des raisons professionnelles."

C'est très loin. N'est-ce pas presque à l'autre bout du pays ?

"Hé, tu pars encore pour une longue expédition."

« Oui, nous avons pu acheter les articles qui manquaient là-bas à un bon prix. »

"Je vois, tu es un homme d'affaires. Quand pars-tu ?"

"C'est pourquoi nous partons tôt demain matin."

Acha~ Le premier amour de Zena est-il un cœur brisé ?

Je t'offrirai quelque chose la prochaine fois.

"Je comprends, je ferai en sorte de vous le faire savoir."

"Oui s'il vous plait."

Après avoir dit cela et hoché la tête, le garçon monta dans la calèche qui était venue et repartie.

◇

Quand je suis revenu à la caserne, tout le monde était rassemblé à la cafétéria et discutait bruyamment. Il restait encore longtemps avant l'heure du dîner, alors je me demandais si quelque chose s'était passé.

Gayana de l'équipe voisine était là, alors je lui ai posé la question.

« Yana-cchi, quelque chose ne va pas ? »

"Ah, Lirio, écoute-moi."

J'ai eu raison de demander à Gayana, qui adore parler. Apparemment, il y a eu une annonce selon laquelle du personnel sélectionné de l'armée territoriale serait envoyé dans la ville labyrinthe. Il semble qu’il faudra environ deux mois avant qu’ils soient réellement expédiés.

Mais même si cela s'appelle entraînement, il s'agit en réalité d'entrer dans un royaume démoniaque où les monstres sont infestés, n'est-ce pas ?

C'est définitivement une passe.

Cependant, en écoutant les gens autour de moi, je me suis rendu compte qu'il y avait pas mal de gens qui voulaient y aller. Apparemment, une pièce d'argent sera ajoutée chaque mois au nom des frais de formation. En tant que soldat mal payé comme moi, c’est un montant qu’on ne peut ignorer. De plus, il semble que l’argent provenant de la vente des noyaux magiques obtenus des monstres du labyrinthe puisse être réparti entre les soldats entrés dans le labyrinthe.

Il y a beaucoup de risques, mais il y a aussi beaucoup à gagner. En termes de danger, c'est le même partout. Même si je travaillais normalement dans la ville de Seryuu, des démons supérieurs descendraient comme l’autre jour. Si Silver Mask-sama n'était pas venu à ce moment-là, nous aurions déjà été enterrés sous la tombe.

À bien y penser, le garçon a aussi dit qu'il se rendait dans la ville labyrinthe.

Juste au cas où je pourrais soutenir la vie amoureuse de Zenacchi et devenir riche, je postulerai donc pour devenir membre sélectionné.

Zenacchi ne sera pas de retour avant minuit, alors parlons d'abord à Ruu et Iona. Je ne pense pas que Lou se plaindra s'il peut devenir plus fort, et Iona est étonnamment sale avec l'argent, donc la persuader sera facile.

Je ne sais pas si je pourrai rester en sélection, mais je ferai de mon mieux.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.