Partie: Sans titre
Chapitre 106: 6-Interlude 6 : Le secret du Seigneur (FR)

[Avant-propos]

*Il s'agit de l'histoire du baron Muno lorsqu'il était jeune, avant de devenir seigneur.

-------------------------------------------------------------

"Le baronnet Leon Donano, ici."

"Ha!"

Au centre de la cathédrale souterraine du château royal que Sa Majesté m'a amené à visiter, il y avait un objet qui ressemblait à un cristal icosaédrique bleu brillant flottant.

Sa Majesté attend devant ce corps cristallin flottant.

"Léon, c'est le centre-ville."

--Centre-ville ?

Je regarde le centre-ville, fasciné.

"C'est ce qui distingue les rois et les seigneurs des autres nobles."

« … Y a-t-il une raison ?

Sa Majesté hoche la tête avec un visage solennel en réponse à ma question remplie de perroquets.

"C'est vrai. Le centre de la ville est un trésor sacré qui pompe un riche pouvoir magique à partir de la source et permet à la personne qui en devient le maître d'utiliser librement cet énorme pouvoir magique."

Comme en réponse à la voix de Sa Majesté, le centre-ville s'est allumé une fois en bleu.

"On dit que ce centre-ville est un trésor sacré, mais on ne sait pas quand et par qui il a été créé. Il y avait autrefois un roi qui posait cette question, mais le dieu resta silencieux et ne répondit pas."

"Alors, qui exactement..."

"Je ne sais pas. Au moins, la méthode de fabrication est perdue maintenant. Il semble que le sage Torazayuya-dono de Boruenan ait tenté une fois de la restaurer, mais la limite était de créer un faux avec de faibles performances."

J'attends la suite des paroles de Sa Majesté.

Quelle était la véritable intention de Sa Majesté en me montrant ce trésor sacré, le cœur de la ville ?

"Je suis sorti du sujet. S'il vous plaît, pardonnez-moi."

"Non, j'ai entendu une histoire intéressante."

"Je ne pense pas que cela va de soi, mais cette histoire est un secret que seuls les membres de la famille royale ou de la famille du seigneur féodal ayant le droit de succession le plus élevé connaissent. Personne d'autre n'a besoin de dire quoi que ce soit."

"--Je comprends."

Une sueur désagréable coule dans mon dos.

Pourquoi me dis-tu un tel secret ?

Même si je suis issu de la famille du duc d'Oyugok, je ne suis qu'un baronnet qui ne vient pas d'une famille ordinaire.

Qu'est-ce que c'est que le roi ?

"Maintenant, revenons au sujet principal. Le seigneur utilise ce centre-ville pour effectuer des rituels magiques que les humains ne peuvent pas faire. C'est un puissant mur défensif qui empêche même les attaques des démons supérieurs, une puissante attaque magique qui brûle l'armée, une magie de manipulation météorologique qui ajuste le climat, et bien d'autres."

Étonnamment, il peut même contrôler la météo !

Il résiste aux démons de haut niveau comparables aux demi-dieux et peut manipuler à volonté le vaste pouvoir magique de la source.

"Alors c'est comme..."

J'avais peur de parler de ce qui s'était passé après ça.

Parce que c'était un mot blasphématoire.

« Est-ce comme un dieu vivant ? »

Cependant, Sa Majesté a parlé avec désinvolture de la suite.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Les dieux n'interfèrent pas aveuglément avec les seigneurs et les rois. Apparemment, c'est ce que le pacte entre les dieux et les anciens rois a décidé."

Le roi le dit, mais la grande puissance qui fut le prédécesseur de l'empire Furu a dû être détruite par la colère des dieux.

Ne devrions-nous pas nous abstenir d’utiliser des grossièretés ?

Cependant, en tant que personne lâche comme moi, je ne pouvais en aucun cas réprimander le roi.

"Je n'arrive pas à m'éloigner du sujet. En d'autres termes, les seigneurs féodaux sont spéciaux car ils peuvent utiliser librement le pouvoir des centres urbains qui surpasse celui des humains."

Sa Majesté répète l'histoire comme pour se le rappeler.

"Le rang d'un seigneur dépend de l'ampleur de la source qu'il contrôle. Dans le passé, le rang d'un seigneur s'élevait au point qu'il pouvait contrôler de nombreuses villes."

Sa Majesté s'arrêta et regarda ma réaction.

J'ai timidement hoché la tête à Sa Majesté pour lui montrer que j'avais compris.

"Et un roi est quelqu'un qui peut soumettre d'autres seigneurs. Et un empereur est quelqu'un qui peut soumettre un roi."

Il y avait une telle différence entre un roi et un empereur... J'avais pensé que c'était simplement une différence dans leurs noms.

Je vais poser à Sa Majesté les questions qui me viennent à l'esprit.

« Alors, les gardiens et les satrapes sont-ils aussi des seigneurs ?

"Non. Tous deux ne sont que des agents chargés de l'autorité du seigneur. Ils peuvent emprunter le pouvoir du centre-ville, mais le seigneur restera le seigneur."

--Je vois.

Quand j'étudiais l'histoire, j'avais l'impression de comprendre pourquoi les shugo et les satrapes qui se rebellaient étaient toujours réprimés.

Les livres d’histoire disent qu’ils ont perdu parce qu’ils n’avaient aucune cause, mais cette raison est bien plus logique.

"De plus, en utilisant les fonctions du centre-ville, les seigneurs et les rois peuvent nommer de nouveaux nobles pour leur servir de subordonnés."

Est-ce pour cela que le marquis Lloyd ne peut pas nommer de chevalier ?

Je me demandais pourquoi le marquis de Lloyd, un aristocrate de haut rang, n'a pas le droit de procéder à des nominations, alors que les comtes des pays voisins peuvent le faire, mais maintenant je comprends.

« À l'origine, les gens qui dirigeaient les villes étaient appelés « nobles ». Le rang de noblesse devait indiquer le niveau d'autorité qui leur accordait le droit d'utiliser le centre-ville en leur nom. La raison pour laquelle la personne qui peut servir de gardien d'une ville est un baronnet ou un baron, et le satrape d'une ville est un vicomte ou un niveau supérieur, est due au niveau d'autorité du centre-ville, et non à la coutume.

J'essayais désespérément de comprendre les paroles de Sa Majesté, mais elles étaient trop difficiles à comprendre d'un seul coup.

"Il suffit de comprendre."

J'ai été touché et j'ai essayé de m'excuser auprès de Sa Majesté, mais j'ai été tellement abasourdi par les paroles de Sa Majesté que j'ai été incapable de répondre.

"Léon, à partir d'aujourd'hui, prends le nom de famille de Muno. Allez dans la ville de Muno, libérez le centre-ville maudit et scellé et devenez le nouveau seigneur."

--Muno ?

Voulez-vous devenir le seigneur de ce « territoire maudit » où les nobles qui s'offraient à devenir seigneurs moururent les uns après les autres dans d'étranges circonstances ?

Il s’agit cependant d’un ordre royal. Je n'ai aucune autorité pour présenter une défense.

Le discours précédent sur le centre-ville devait témoigner de la plus grande sincérité de Sa Majesté envers moi en tant que nouveau seigneur.

Tout ce que je pouvais faire maintenant, c'était baisser solennellement la tête et répondre : « Ta volonté ».

◇

"Es-tu nerveux ?"

Une vieille dame portant l'uniforme d'une jeune fille du sanctuaire me regarde comme si elle s'inquiétait pour moi.

"Non, Maîtresse du Sanctuaire. Je-je vais bien."

"Pas étonnant. Même si j'ai affronté de nombreux monstres au cours de ma longue vie, le simple fait de me tenir devant cette porte me donne encore des frissons."

Probablement pour me rassurer.

La Grande Prêtresse La Tenion nous montre un jeune sourire qui ne vous fait pas sentir vieux.

J'ai pris une profonde inspiration et me suis dirigé vers le centre-ville, dans la cathédrale souterraine de Muno City, avec la jeune fille en chef du sanctuaire.

Il n'y a que moi et la grande prêtresse qui descendons l'escalier en colimaçon jusqu'à la crypte.

Normalement, seul le seigneur féodal peut utiliser ce passage, mais cette fois, nous sommes accompagnés par la principale jeune fille du sanctuaire afin d'exorciser la malédiction laissée par le "roi immortel" qui a détruit la famille du marquis Muno.

Je me sens mal à chaque fois que je descends les escaliers.

On dit que de nombreux nobles sont morts au moment où ils montaient ces escaliers.

Cette fois, la chef du sanctuaire portant le titre de « Sainte » est avec elle, elle sera donc probablement en sécurité.

Je suis la jeune fille en chef du sanctuaire tout en réprimant ma nausée.

Face à la cathédrale, la chef du sanctuaire posa soudain sa main sur le mur comme pour tomber.

"Léon, on dirait que tu as atteint ta limite."

"Je comprends. Je serai seul à partir d'ici..."

J'entre dans la cathédrale tout en brisant ma conscience brumeuse.

--Ma vision tremble.

J'ai levé les yeux au bruit de ma propre chute, avec l'impression que c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Une ombre noire translucide flotte devant moi.

"Intrus. Je m'appelle Zen, le "Roi Immortel" - son ombre. Ô pur, montre-moi que je suis digne d'être un seigneur.''

"Qu'est-ce qu'un seigneur ?"

J'ai perdu connaissance au milieu d'une phrase et j'ai été sauvé par des golems contrôlés par un magicien de la cour envoyé par Sa Majesté.

Après cela, j'ai essayé trois fois, mais à chaque fois, je n'ai même pas pu atteindre l'église.

Même si je n'ai pas pu prendre le contrôle du centre-ville, j'ai été reconnu pour mes accomplissements en me rapprochant plus que quiconque de la cathédrale, et j'ai été nommé seigneur de ces terres.

En tant que seigneur temporaire, il était incapable de contrôler le climat en manipulant le pouvoir magique de la source, et son territoire souffrait fréquemment de famine, et il était incapable d'empêcher les gens de quitter le territoire.

Je suis devenu un vrai seigneur après 16 ans.

Un marchand tout juste majeur doit découvrir la conspiration des démons et sauver son territoire d'une horde de monstres immortels.

◇

Je voulais récompenser Satou-kun avec le titre de chevalier honoraire, mais comme je n'ai aucun contrôle sur le centre-ville, il n'y a aucun moyen de lui conférer un titre.

Nina-dono m'a dit que je devrais simplement écrire une lettre de recommandation au duc Oyugok, mais j'aimerais le récompenser de mes propres mains.

Quand je suis allé à la cathédrale où dormait le centre-ville pour la première fois depuis 16 ans, j’ai réalisé que la malédiction d’avant avait disparu.

Je ne sais pas si le lanceur de sorts a péri ou si le héros au masque d'argent qui a vaincu le démon a dissipé la malédiction.

Alors que je marchais vers le centre-ville, une voix dont je ne pouvais pas dire si elle était masculine ou féminine m'a parlé.

«Bienvenue, personne qualifiée. Souhaitez-vous devenir le seigneur de cette terre ? »

Ce sont probablement les propres mots d’Urban Core.

J'ai répondu d'une voix claire.

"J'espère"

« L'inscription est terminée. A partir de maintenant, je servirai le seigneur Léon Muno.''

La lumière qui se séparait du centre-ville est devenue un seul anneau et a volé au-dessous de moi.

En me concentrant sur la bague que j'avais reçue, j'ai pensé à quelque chose qui pourrait être fait au cœur de la ville. Il semble qu’un démon ait volé le pouvoir magique de la source et en fasse quelque chose, et pendant un moment, si j’utilise la magie rituelle pour ajuster le climat, il semble que je ne puisse que l’ennoblir.

« ■ ■ ■ ■ Contrôle climatique : Réchauffement climatique »

``Exécuter la commande. La température moyenne sur le territoire augmentera de 15 degrés Celsius d'ici un jour ou deux.

Je ne sais pas quelle est la température de 15 degrés Celsius, mais si le froid glacial s'atténue, moins de personnes mourront de froid.

De toute façon, je n’ai plus assez de pouvoir magique.

Le lendemain matin, la cérémonie d'investiture sous l'autorité du centre-ville s'est achevée sans aucun retard.

Je suis sorti sur le balcon tôt le matin et j'ai été surpris de voir à quel point il faisait chaud.

Son haleine normalement blanche restait claire. En une seule nuit, la froideur de l’hiver s’est transformée en la chaleur d’une journée de printemps.

J'étais seul, frissonnant sous la chaude lumière du soleil.

--C'est trop puissant.

Le pouvoir généré par le centre-ville échappe au contrôle humain.

Je jure de ne pas me noyer dans ce pouvoir, mais de l'utiliser pour le bien des habitants du territoire.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !