Partie: Sans titre
Chapitre 217: 10-3.Vers la ville labyrinthe (FR)

C'est Satou. Quand je pense à la plage, je pense à une maison de plage. Après tout, si vous voulez jouer dans la mer, les calamars grillés, le maïs, le curry sans garniture et les longues nouilles ramen sont indispensables. Pour que cela devienne réalité, nous devons d’abord trouver du maïs.

◇

Partant de la côte du territoire du comte Kirik, ils arrivèrent le deuxième jour aux eaux proches de la ville commerçante de Tartumina. Si nous entrions dans le port de cette façon, nous devrions garder le navire ancré au port, nous avons donc décidé d'atterrir sur une plage déserte hier soir et de monter dans une calèche.

Les chevaux semblaient heureux d'être au sol après un long moment.

Il n'y a pas beaucoup de monde ici, probablement parce qu'il y a beaucoup de monstres, mais il y a une route déserte juste après une montagne, donc je pense que je vais prendre la route principale de la ville commerçante à la ville labyrinthe en passant par là.

"Maître, il est dangereux de marcher la nuit. J'aimerais m'entraîner sur la plage."

"Hanabi~?"

"J'aime les feux d'artifice ! Se doucher c'est bien, mais crépiter c'est mieux !"

"Ouais"

L’exercice dont parle Nana concerne les feux d’artifice.

Il semble qu’il attirera l’attention des monstres, mais il serait préférable de l’anéantir s’il se rapproche.

Je lancerai la magie des « feux d'artifice fantômes » sur les bâtons courts que j'ai donnés à tout le monde, comme demandé.

"Kururu~n"

"beau"

Tama et Mia tournent sur la plage de sable avec des feux d'artifice à la main.

"Regardez attentivement!"

"D'accord."

Arisa et Lulu s'amusent à écrire des lettres dans le noir à l'aide de feux d'artifice. Il semble que l’image rémanente reste dans l’œil et ressemble à du texte. Je pensais qu'il écrirait « Je t'aime » ou « LOVE », mais il a dit : « Quand vas-tu dire au revoir ? » " S'il vous plaît, arrêtez d'envoyer des messages de trop haut niveau. Je veux que les gens imitent la normalité de Lulu qui écrit : « Je t'aime ».

"Je voudrais une nana."

Mamie ?

"Les poussins sont mon espoir."

Je l'ai dit deux fois. Les filles sont-elles si bonnes ? Je ne pouvais pas prédire de quel genre de feu d'artifice il s'agirait, alors j'ai essayé de créer un poussin qui dispersait des étincelles au bout d'une courte canne. Comme les feux d'artifice n'étaient pas selon le schéma prédéfini, il a fallu un certain temps pour se préparer, mais j'ai fait de mon mieux pour répondre à Nana, qui était sans expression et excitée à ses yeux.

"C'est un poussin merveilleux. Maître, si vous le touchez, il disparaîtra."

"Parce que c'est un genjutsu."

Ce serait un problème si vous le touchiez soudainement. S'il n'était pas du genre à faire de la magie légère, il aurait été brûlé. Je lançai à nouveau le même sort sur le petit bâton, en faisant attention de ne pas le toucher.

J'ai apprécié les cierges magiques simples avec Liza.

"C'est bon."

"C'est exact."

J'ai également allumé des cierges magiques à Arisa et aux autres qui s'étaient rassemblés avant que je m'en rende compte.

Un monstre impitoyable approchait de la mer ou de la forêt, mais Tama a utilisé une « balle paralysante guidée » pour le repousser avant qu'il ne puisse entrer dans sa plage de détection. Dans un jeu, ils attaqueraient avec précision, mais les capacités de détection des monstres ne sont pas si élevées, et après que je leur ai frappé le nez avec des balles paralysantes guidées à plusieurs reprises, soit ils sont devenus effrayants, soit ils se sont méfiés, et ils sont retournés à la mer ou à la forêt.

Le lendemain matin, je n'ai pas pu résister à la tentation de la belle plage de sable fin et j'ai fini par profiter d'une baignade dans la mer. Je n'étais pas pressé de faire ce voyage, mais si les choses continuaient ainsi, je camperais pendant plusieurs jours, alors je l'ai interrompu à midi et j'ai repris la route.

◇

"C'est quoi cette calèche ? Elle ne bouge pas et c'est dégoûtant."

Les gens se plaindront-ils même si ça ne tremble pas ? J'ai des ennuis.

Cette calèche n'est pas une calèche couverte comme avant, mais une petite calèche qui peut se déplacer en ville. Non seulement le bogie a une fonction automotrice, mais il dispose également d'un mince moteur aérodynamique monté au bas des sièges passagers. En raison de sa faible puissance, même à puissance maximale, il ne peut voler qu’à quelques mètres du sol pendant de courtes périodes. Cependant, en flottant constamment sur environ 10 centimètres, les secousses peuvent être absorbées sans problème. La partie chariot est correctement mise à la terre, elle devrait donc ressembler à une calèche normale de l'extérieur.

Les voitures voyageurs et la tribune du cocher sont complètement séparées, de sorte que les membres des sièges passagers et cocher sont changés toutes les deux heures. En ce moment, Tama est sur le stand du cocher avec Lulu, le cocher. Nana et Liza sont entièrement armées et montent à cheval côte à côte.

Comme c'était une route déserte, nous avons rencontré des monstres à plusieurs reprises, mais comme c'étaient de petites créatures, nous avons été facilement éliminés par la lance magique de Riza et les flèches magiques à longue portée de Nana. Avant que je m’en rende compte, le nombre de flèches magiques de Nana tirant en même temps était passé à 5, ce qui m’a surpris.

Dans la soirée de ce jour-là, la ville commerçante de Tartumina apparut. Cette ville, comme la ville labyrinthe, est sous le contrôle direct du roi.

Cette ville commerçante, comme la capitale du duché, regorge de villes situées en dehors de la ville.

Le soir, vous pourrez voir des calèches et des gens attendre leur tour pour entrer dans la ville avant que les portes ne se ferment, une à une, affluant dans la ville hors les murs de la ville.

Comme je ne les ai pas interrompus en entrant dans la ville, j'ai réussi à entrer dans la ville avant la fermeture des portes, même si je me suis retrouvé impliqué dans une situation compliquée comme un duel entre nobles.

J'aimerais vraiment qu'ils arrêtent de faire des choses si immatures.

◇

Il semble que les auberges de très haut niveau n'acceptent personne d'autre que les humains, alors j'ai demandé au gardien de me présenter une auberge de haut niveau qui accepte les demi-humains.

C'est vrai que l'intérieur de l'auberge est élégant et les chambres sont spacieuses, mais l'attitude polie et grossière du personnel ne me convient pas. Je resterai ici aujourd'hui, mais la prochaine fois, je choisirai un hébergement différent.

« Sérieusement, pourquoi diriez-vous que les hommes-bêtes devraient dormir par terre parce que leurs cheveux se salissent sur le lit ?

"C'est terrible."

"Je voudrais exprimer mes regrets."

"Mmmm"

Arisa et les autres semblent en colère aussi, mais l'important, ce sont Pochi et Tama...

"Est-ce que le sol est mou aussi ?"

« Arisa, quand tu es en colère, tu as faim, n'est-ce pas ?

--Et cela ne semblait pas le déranger.

Liza maintient l'attitude selon laquelle les esclaves sont mieux traités que d'être forcés de rester dans une grange.

Lorsque je me plaignais auprès du propriétaire de l'auberge, le membre du personnel me grondait généralement. Cela ne semble donc pas être la politique de l'auberge. Lorsque Tama et Pochi se sont excusés auprès du personnel du magasin, ils ont répondu en disant : « Merci pour votre aide » et « Je vous pardonne », alors j'ai décidé de ne pas prendre cela trop au sérieux.

◇

J'avais de grandes attentes car c'était le port de commerce international du royaume de Shiga, mais les articles eux-mêmes n'étaient pas si différents des ports de commerce du duché, seules les marchandises importées d'autres pays étaient un peu moins chères.

Le seul gain était le fait que les équipements fabriqués à partir de pièces de monstres étaient normalement exportés à l’étranger. Bien qu’il ne soit pas très populaire au Japon, il semble être commercialisé à un prix élevé à l’étranger.

Il semblerait que des diligences partent régulièrement de cette cité commerçante vers la capitale royale et la cité labyrinthe. On dit qu'il y a une calèche tous les trois jours, mais il semble qu'il y ait environ cinq calèches à la fois, donc le chemin semble relativement sûr. Il paraît qu'il y a beaucoup de colporteurs qui partent avec la diligence.

La diligence était partie deux jours plus tôt, alors le portier m'a conseillé de rester un jour de plus avant de partir, mais comme ce serait plus difficile de gérer les ennuis si j'étais avec quelqu'un d'autre, je suis simplement parti.

Les piliers de barrière commencent à se démarquer après environ trois montagnes. Cette zone est probablement le grenier du royaume. C'est la première fois que je vois des champs à perte de vue depuis mon arrivée dans ce monde. En raison du climat chaud, il semble que les semis aient déjà commencé.

Il y avait une ville appelée Kelton à un carrefour qui traversait plusieurs villes et reliait la capitale royale, la ville labyrinthe et la ville commerciale. Il n'y avait pas de lieux ni d'incidents notables dans cette ville, mais on vendait des vêtements et des étoffes réputés populaires dans la capitale royale, ainsi que du pain blanc moelleux. Contrairement à la capitale du duché, il semble que la région de la capitale royale ne dispose pas de suffisamment d'eau pour cultiver du riz. Le blé, ou plutôt le pain, constitue donc l'aliment de base.

Il y a des moulins à vent utilisés pour moudre le blé dans chaque village, vous pouvez donc voir une scène tout à fait idyllique. De plus, s’ils cultivaient des tulipes, ils auraient l’impression d’avoir erré aux Pays-Bas.

Au-delà de la ville de Furusau, située entre Kelton et la Cité Labyrinthe, le nombre de villages diminue progressivement, et les friches commencent progressivement à se démarquer.

Les villages qui existent occasionnellement ont des moulins à vent et des barrières, mais j'ai eu l'impression que le terrain était nettement plus mince que les villages que j'avais vus auparavant.

Puis, après avoir traversé la dernière montagne avant la ville labyrinthe, la ville labyrinthe pouvait enfin être aperçue au loin. Bien sûr, j’étais le seul à pouvoir voir à cette distance. De l’autre côté de la montagne se trouve une vaste plaine qui pourrait contenir une préfecture entière, mais il n’y a aucun village entre eux et la ville labyrinthe. Il semble qu'il y ait des aires de repos comme des arrêts de bus construits tous les quelques kilomètres le long de plusieurs routes. Je me suis arrêté une fois à l'aire de repos, mais c'était un endroit simple avec un abri contre la pluie et le vent et un puits avec une petite quantité d'eau.

« Suna~ ? »

"Le vent fait du bruit."

Au fur et à mesure que nous traversions les montagnes, du sable fin comme du sable jaune a commencé à se mélanger au vent. Apparemment, il y a un vaste désert au-delà de la chaîne de montagnes qui peut être vu au-delà de la ville labyrinthe, donc il doit voler à partir de là.

Pour la beauté de Lulu, elle utilise la magie de la « manipulation du gaz » pour empêcher le vent de sable de venir autour de la calèche et des chevaux. Bien sûr, Nana et Liza ont également été rapprochées de la voiture.

Même s’il s’agit d’un terrain vague, cela ne signifie pas qu’aucune plante n’y pousse. Non seulement les mauvaises herbes mais aussi les arbustes bas poussent de manière clairsemée. Certains d'entre eux sont rares. Cela ressemble à un cactus, mais est-ce vraiment un cactus ? L'écran AR indiquait qu'il s'agissait d'un cactus labyrinthe, il semble donc que le cactus soit correct.

Lorsque je me suis approché de la ville labyrinthe, j'ai vu des monuments sacrés comme ceux construits près du labyrinthe de la ville de Seryuu, construits à intervalles égaux. Ils semblent être alignés en d’innombrables lignes perpendiculaires à l’autoroute. Quand j'ai vérifié la carte, j'ai découvert que les monuments sacrés étaient alignés en demi-cercle jusqu'aux montagnes devant le désert. Il y avait également une mention dans le récit de voyage, mais grâce à la ligne de ce monument sacré, il semble que le labyrinthe ne puisse pas s'étendre du côté du royaume.

De l’autre côté de la ville labyrinthe se trouve une montagne d’un noir de jais. D'après mon récit de voyage, il y a un labyrinthe là-bas.

De chaque côté de la porte principale de la ville se dressent des golems de pierre aux visages accidentés, telles des statues du Nio d'Aun. Tous deux sont de puissants golems de niveau 40. Cela ne correspond probablement pas à la porte de marbre, mais cela ressemble à un golem de marbre.

« Kyojin~ ? »

"C'est gros !"

"Je vous annonce qu'il s'agit d'un golem de pierre."

Tama et Pochi regardent par la fenêtre et sont surpris de voir le golem. À bien y penser, vous n'aviez pas vu le golem du duché tous les deux. Dans le village des elfes, il n'y avait que des golems qui ressemblaient à des poupées en mouvement et à des chars à plusieurs pattes, il semble donc que ce soit la première fois que je vois un golem normal comme celui-ci.

"Ça a l'air fort. Je ne suis pas sûr qu'une lance magique puisse te blesser. Après tout, après avoir perdu l'équilibre avec la magie..."

J'ai ignoré Liza, qui a naturellement commencé à réfléchir à une stratégie.

"C'était loin."

"Vous êtes enfin arrivé."

Arisa et Lulu, depuis le siège du cocher, exprimaient leurs impressions avec une profonde émotion.

"Maintenant, notre bataille commence !"

J'aimerais qu'ils arrêtent de faire des déclarations comme END.