Partie: Sans titre
Chapitre 430: 14-26.Royaume des Neiges (7) (FR)

C'est Satou. Le nettoyage par la suite est étonnamment difficile. Avec le recul, je me souviens que la raison pour laquelle j'ai arrêté de cuisiner lorsque je vivais seule était parce que c'était compliqué de nettoyer après avoir cuisiné.

◇

"Sir Satou Pendragon, en reconnaissance de vos réalisations, je vous décerne par la présente l'Ordre Kiwok de la Glace Bleue et du Lac."

"J'accepte humblement votre demande."

Il a également été question qu'il recevrait en récompense le titre de marquis honoraire du royaume Kiwok.

Selon la princesse Sistina, il est courant que les nobles du royaume de Shiga reçoivent des titres d'autres pays, mais elle a refusé car il n'y avait aucun avantage à recevoir ce titre.

En guise de prix supplémentaire, il s'est également vu offrir le mariage avec la princesse Awayuki et ses sœurs, mais il a poliment décliné l'offre.

Awayukihime a poliment supplié de l'accompagner en tant qu'invité, mais comme « l'hiver » de ce pays est terminé, son pouvoir est nécessaire pour protéger sa ville natale, alors je la persuade de rester.

En outre, la reine et la princesse Sixtine lui ont reproché d'avoir forcé lui-même la bataille contre les démons. Je ne le suis pas parce que c'est de ma faute.

De plus, Sarah et la Princesse Sixtine m'ont donné accès aux archives du château royal à travers cette affaire, je vais donc lire beaucoup de choses pendant mon séjour.

J'ai reçu la pierre de glace que j'ai promise au général Winter.

C’était plus que ce à quoi je m’attendais, mais comme j’ai pu le transporter jusqu’au palais solitaire de l’île en utilisant le passage du dirigeable, j’ai eu tout le temps.

L'intégrité du hangar est un peu incohérente, mais ceux qui en doutent pourront l'interpréter comme s'il possédait un « sac magique » performant.

"Seigneur Pendragon, merci pour vos efforts."

"Je n'ai pas fait grand-chose, grâce à mes amis."

"Sans vous, Son Altesse la Princesse et ma fiancée qui faisait partie du White Lily Corps n'auraient pas survécu."

Après avoir parlé avec le général Winter, une femme belle et intelligente aux cheveux blonds courts qui se tenait à côté de lui lui fit un rapide signe de tête et le remercia d'une voix digne.

Si je me souviens bien, c'était l'un des enfants qui actionnait le canon à l'arrière.

La fête de plusieurs jours organisée au château royal a été laissée à la poupée Satou avec Sarah comme partenaire, et moi, avec Hikaru, qui avait remplacé la princesse et sa garde du corps Lady K, avons cherché des informations dans les archives du château royal de Kiwok.

De plus, Miss Karina, également connue sous le nom de Lady K, nous a montré une vidéo montée pour ressembler à une vidéo d'accident de la route et nous a averti à quel point le lancement de la catapulte était déraisonnable la dernière fois.

Je tremblais avec Pochi et Tama qui regardaient à côté de moi, donc je suis sûr que la prochaine fois ils prendront mieux soin de moi.

Actuellement, je me rends dans la zone désertique avec Pochi et Tama pour mener des expériences pratiques sur les équipements de lancement de catapultes.

Revenons maintenant à la bibliothèque.

Même s'il n'y avait pas une grande collection de livres, il était intéressant de voir des documents locaux sur les anciennes fêtes désuètes et la culture unique de cette région.

"Il existe de nombreuses techniques inhabituelles pour la magie de la glace et la magie du feu, mais elles ne sont pas si différentes de celles trouvées dans les matériaux du royaume de Shiga."

"Satou-sama, Roi Ancêtre-sama, s'il te plaît, jette un œil à ces matériaux liés aux outils magiques."

"Est-ce un mot de la race des Belettes ?"

"Voici une traduction des langues orientales."

Ce que la princesse a trouvé était un simple schéma conceptuel et des instructions sur la façon de faire fonctionner l'appareil magique qu'elle avait obtenu lors de la précédente bataille de démons. Prenons une photo du contenu.

A part cela, il n’y a eu aucune découverte majeure et l’enquête a pris fin.

Il n’y avait aucun vieux document suspect auquel je m’attendais.

De plus, avant de partir, Awayukihime essayait de s'enfuir, mais les golems de sécurité l'ont enveloppée dans une corde et l'ont remise aux gardes du château royal.

Le général Winter avait laissé entendre qu'elle utiliserait la force, il était donc facile de découvrir son projet de se cacher dans un conteneur de pierre de glace.

Après avoir résolu tous les problèmes, y compris ce petit problème, nous avons quitté la capitale en accompagnant les habitants de la capitale.

« Satou-sama ! Je n'abandonnerai pas !

Une jeune femme sur le point de mourir criait depuis la flèche du château royal, alors je lui ai souri et lui ai fait signe.

C'est une personne intéressante. Je n'ai pas l'intention de voyager avec vous, mais si vous revenez nous rendre visite, retrouvons-nous.

◇

Officiellement, il est parti...

Nous nous sommes déguisés et sommes retournés secrètement dans la capitale royale et avons visité la capitale royale Kiwok.

"C'est vraiment vivant, n'est-ce pas ?"

"La Reine a annoncé que l'hiver était terminé. Ici, les filles, prenez ça."

"Merci~?"

"Wow, c'est ça."

"Hmm, merci."

Un propriétaire de stand excité a distribué gratuitement à ses amis des petits pains verts cuits à la vapeur appelés wrappers mowa.

"Je préfère ça un peu plus dur, mais ça me rappelle les boulettes d'herbe que j'ai mangées dans la ville de Seryuu."

"Je le considère comme adapté aux végétariens."

"C'est un goût inhabituel."

Liza plisse les yeux alors qu'elle mange le manju, tandis que Nana et Lady Karina portent le manju à leur bouche avec des regards étranges sur leurs visages.

Depuis que Sarah et la princesse ont découvert que la nourriture dans ce pays était mauvaise, elles se sont contentées de sourire et ont refusé de manger ou de boire.

"Wow, c'est tellement mauvais... Satou."

"D'accord, d'accord, je vais chercher le reste, alors ne fais pas cette grimace."

"Waouh, merci."

J'ai pris le manju de Hikaru, qui a abandonné après en avoir pris une bouchée.

"Mmmm"

"Gi, je veux déclarer ma culpabilité."

Pour une raison quelconque, Mia et Arisa me regardaient comme si elles allaient dire quelque chose.

Je leur ai tapoté la tête et j'ai continué dans la rue.

En mordant dans les petits pains manju, qui ont une saveur unique, bien qu'ils ne puissent pas être décrits comme délicieux, nous avons apprécié les vues et les spécialités de la capitale royale de Kiwok, tout en regardant les gens enthousiastes à l'idée de l'arrivée du printemps.

Après tout, si vous faites du tourisme, il est préférable d'aller dans un endroit qui a l'air joyeux.

◆Prime◆

« Kuro-dono, est-il vrai que tu vas construire une barrière à la frontière avec Kogeoku ?

"Oui."

En tant que Kuro de la compagnie Echigoya, j'ai visité le royaume Kiwok et j'ai proposé une telle proposition à la reine.

En échange, ils réclament l'ouverture d'une succursale dans la capitale royale et l'amnistie pour les villageois de la frontière Kiwok qui ont abandonné le pays et sont devenus des gens errants.

« La raison pour laquelle les gens ont abandonné leur pays était due à leur comportement contraire à l'éthique. Cela ne me dérange pas de leur pardonner, mais pourquoi Kuro-dono demanderait-il quelque chose comme ça ?

"Monseigneur, la volonté du héros Nanashi-sama."

Les doutes de la Reine sont compréhensibles, mais cette fois, son objectif est à la fois d'intervenir et d'obtenir des avantages pratiques.

En termes d'avantages pratiques, j'ai découvert par hasard que les villageois de la frontière avaient abandonné le royaume Kiwok et étaient devenus des gens errants, alors j'ai secrètement organisé une unité et je les ai envoyés dans la ville où Satou prévoyait d'être le satrape et dans les villages de montagne environnants en tant que personnes souhaitant immigrer du comté de Muno.

S’ils restent errants, cela pourrait entraîner des problèmes internationaux, c’est pourquoi je suis venu ici d’abord pour obtenir l’amnistie.

Avec cela, il semble que les produits spécialisés tels que les produits en laine et les plats à base de yaourt augmenteront dans le comté de Muno.

Assez de yacks sauvages ont été amenés pour produire des matériaux. Il semble que ce sera difficile de s'adapter, mais je laisse aux immigrés le soin de faire de leur mieux.

Pour l'aider, il a construit une usine de rations à base d'algues cannibales pour fournir du travail aux veuves et aux orphelins.

Même s’il y aura quelques conflits avec les industries traditionnelles, le temps résoudra les frictions, car la dépendance aux algues cannibales disparaîtra avec l’arrivée du printemps.

Le goût n’était finalement pas bon, mais un pourcentage de la production sera acheté comme nourriture stockée pour le royaume. Les attentes sont élevées quant aux compétences du nouveau directeur de succursale en matière d'expansion des canaux de vente.

Espérons qu'un printemps chaud arrive au royaume Kiwok.

◆Le point de vue de Pipine : Victimes d'Avalanche Village◆

"Wow ! Il neige !"

"Regarde, sœur ! Les glaçons dégoulinent !"

"Le printemps ! Le printemps est arrivé !"

"Ouais!"

Ma sœur et moi frappons bruyamment dans nos mains alors que nous assistons au spectacle qui signale l’arrivée du printemps pour la première fois en deux ans.

Ma sœur a couru dans la maison pour chercher une pelle à neige.

Je suis Pipine du village d'Avalanche au nord-ouest du royaume Kiwok.

Il y a environ 10 jours, le village était sur le point d'être anéanti à cause de la famine, mais il a désormais repris vie.

Cela aussi, c'était grâce à Satou-san qui partageait de la nourriture et du sel avec moi.

« Sœur, l'homme déchu s'est réveillé !

Ma sœur m'a appelé et j'ai couru dans la maison.

Une belle femme s'est levée de son futon en fourrure et m'a regardé avec des yeux endormis.

Il était sur le point de dire quelque chose, alors je l'ai arrêté avec ma main.

Je dors depuis longtemps, donc si je continue à parler, j'aurai mal à la gorge.

"Je vais ajouter de l'eau chaude tout de suite, alors attendez."

Une belle femme aux longs cheveux raides d’un bleu pâle, comme le ciel vu à travers les glaçons, fit un petit signe de tête.

"Vous m'avez aidé... je vous en suis reconnaissant."

Quand je lui ai donné de l'eau chaude, il a pris une profonde inspiration et m'a remercié.

Embarrassé, je réchauffe la soupe d'hier soir et fais griller le poisson de mer séché que Satou-san m'a donné.

"C'est délicieux. J'ai entendu dire que les habitants de ce pays souffrent de famine..."

Lorsque la belle femme penche la tête, ses cheveux bleu pâle se balancent.

Couleur inhabituelle. M. Pon, un colporteur, a déclaré qu'il y avait un roi aux cheveux roses dans le royaume du sud.

Cette personne peut également être membre de la famille royale.

"Ouais, c'est vrai. Si Satou-san n'avait pas partagé la nourriture avec moi, il n'y aurait peut-être plus personne de vivant dans ce village en ce moment."

"Je vois... était-ce vrai ?"

L’expression de la belle femme s’assombrit avec un air difficile sur son visage.

Un visage comme celui-là va gâcher la délicieuse soupe.

"--Attends, tu veux dire 'Sato' ?"

"Non. Satou-san, n'est-ce pas ?"

"Je-je vois, je pense que je t'ai mal entendu."

Je pense que j'ai confondu le nom de Satou-san avec quelqu'un que je connais.

Je prends l'assiette creuse vide et propose le poisson séché bien cuit à la belle femme.

"Ensuite, afin de récompenser ma gentillesse, j'agirai en tant qu'agent pour infliger un châtiment divin aux politiciens qui continuent cet hiver cruel."

Une belle femme dit quelque chose de difficile en déchirant des morceaux de poisson séché.

Je ne comprends pas vraiment, mais il y a une chose qui ne va pas.

« L'hiver est fini, n'est-ce pas ?

"--quoi?"

Je vais ouvrir la fenêtre et vous montrer les gouttes qui tombent des glaçons.

Une brise légèrement chaude entrait par la fenêtre.

"Le printemps arrive bientôt !"

Quand j'ai dit cela avec un sourire, la belle femme a murmuré : « Je vois, la punition divine n'était pas nécessaire » et s'est levée.

Même s’il est tombé et a dormi plusieurs jours, il semble qu’il puisse désormais se déplacer énergiquement.

"Ma fille, s'il te plaît, apporte-moi un bâton de bois de chauffage et un pot vide."

Lorsque j'ai remis les choses que j'avais préparées, il a dit : « Ceci est mes remerciements » et a transformé le bois de chauffage en sel.

"Sooooooooooo"

" Sœur, n'est-ce pas incroyable ? Vous pouvez transformer du bois de chauffage en sel ! "

Cette personne semble avoir été un magicien.

J'ai tenu la main de ma sœur et j'ai crié de stupéfaction alors que le miracle se produisait sous mes yeux.

J'ai toujours le sel que Satou-san m'a donné, mais peu importe la quantité de sel que j'ai, cela ne gênera pas, alors je l'ai simplement pris.

Dans ce village d'avalanches, le sel est plus utile que l'argent.

"Adieu, ma fille."

"Tu pars déjà?"

"Hmm, afin d'augmenter ma foi en Dieu Zaikuon, je ne peux pas reposer en paix."

À la belle femme vêtue d'une robe blanche et d'un manteau blanc, je lui offre une paire de raquettes de rechange et un sac à dos contenant quelques jours de nourriture portable.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais, j'ai beaucoup de sel."

"Dans ce cas, je l'apprécierais. Je vous souhaite tout le meilleur dans votre vie."

La belle femme a accepté le cadeau avec joie, a donné une bénédiction comme un prêtre et est partie.

◆

"Hé, Pipine ! Tu dors toujours ?"

"Chef du village ! Non, après avoir bu la soupe, il s'est senti mieux et est parti."

--Plus que ça !

"Hé, chef du village, qu'est-il arrivé à ce yaku ?"

"Oh, c'est quelque chose que j'ai emprunté à la société Echigoya du royaume de Shiga. Ils m'ont confié 100 yacks dans le village. Ces deux-là vous sont attribués. Ce sont des choses empruntées, vous devrez donc en prendre bien soin."

"Ouais ! Laissez-moi faire !"

J'ai pris la ficelle du yack des mains du chef du village et j'ai légèrement gratté le menton du yak qui laissait échapper un souffle blanc.

Alors que je regardais le yak renifler joyeusement, je ne pouvais m'empêcher de sourire.

Mon père et mes frères partis à la guerre ne sont pas revenus, mais Yaku est revenu.

À partir de maintenant, j’élèverai des yacks, je les traire et je tondrai leur laine pour gagner ma vie.

Et j'apprendrai à mon enfant comment tisser la laine.

Je dois d'abord trouver un mari.

Le doux sourire de Satou-san me traverse l’esprit.

" Sœur, ton visage est-il rouge ? As-tu attrapé froid ? "

"Ce n'est rien ! Si ça n'existe pas, ça n'existe pas !"

Je me débarrasse de la poursuite de ma sœur et retrousse mes manches pour enlever la neige qui s'est accumulée sur le toit.

Eh bien, il semble que vous serez également occupé aujourd'hui !