Partie: Sans titre
Chapitre 36: 4-5.Marché aux puces (2) (FR)

C'est Satou. L’atmosphère est-elle la même partout dans le monde lorsqu’il s’agit d’escrocs qui tentent de gagner de l’argent ?

Cependant, dans ce monde, il est probable que vous soyez arrêté simplement pour avoir des compétences en matière de tromperie...

◇

Des points rouges apparaissent désormais sur le radar, qui n'étaient auparavant que des points blancs.

C'est juste à côté de moi.

L'homme fait semblant de chanceler et se précipite sur moi. Dans ses mains, il tient une boîte enveloppée dans un tissu de velours coûteux. Il s'agit probablement d'un escroc ou d'une sorte d'extorsion de fonds.

La distance et la vitesse seraient normalement inévitables, mais je les ai évitées de manière naturelle.

Pour son entourage, il semblerait que l’homme soit soudainement tombé tout seul. C'est vrai, mais...

"Aaah ! Un pot d'héritage !"

Ils se mettent à crier, mais nous ne sommes plus à leurs côtés.

Après l'avoir esquivé, je l'ai complètement ignoré et j'ai commencé à marcher, alors Liza et Arisa m'ont également suivie. Arisa semble également l'avoir remarqué avec son sens malicieux.

"Hé, toi ! Ne t'enfuis pas !"

Un homme m’attrape avec dans une main ce qui semble être un pot d’héritage cassé.

J'ai frappé l'homme dans un état de stupeur en le chronométrant juste au moment où il était sur le point de m'attraper. Pour ceux qui m’entouraient, j’avais dû avoir l’impression d’être tellement en colère que je me suis évanoui.

Je n'étais pas capable de le faire naturellement quand je n'avais que des compétences de combat, mais après avoir appris la compétence d'enlèvement, je suis devenu meilleur pour neutraliser les gens sans que les gens autour de moi ne s'en aperçoivent.

Je transporte soigneusement l'homme inconscient dans une ruelle. Avant de le laisser seul, j'ai vérifié le statut de l'homme au cas où il aurait des amis, mais il ne semblait pas qu'il soit membre de la guilde du crime.

Vos vêtements seront peut-être arrachés avant votre réveil, mais votre vie ne sera pas perdue.

"Ce n'est certainement pas sûr."

"C'est vrai, quand je suis arrivé à East Street, mon portefeuille a été confisqué en un rien de temps."

À bien y penser, même si c'est censé être dans une zone peu sûre, il y a beaucoup de magasins qui vendent des articles assez chers. La prévention du crime sera-t-elle bonne ?

Même si c'est le problème de quelqu'un d'autre, je suis inquiet.

Si vous regardez attentivement, il est clair que plusieurs hommes bien bâtis se promènent, regardant les gens plutôt que les produits.

Lorsque j'ai vérifié l'écran AR, j'ai vu que j'appartenais à quelque chose comme le groupe de vigilance du district Est ou la guilde des chiens de garde. Il semble que plusieurs groupes travaillent ensemble pour le garder.

◇

Le quartier dans lequel je me trouve actuellement est un marché aux puces qui vend principalement de la poterie. Achetez un flacon pour médicament ou un récipient avec un couvercle pour pommade. La bouteille n'est pas émaillée, pas en verre. C'est le même que celui qui était inclus dans le coffret d'introduction, mais je me demande si la qualité du médicament changera ?

À bien y penser, même si j'ai acheté le coffret d'alchimie, je n'ai toujours pas lu un seul livre.

Une foule de monde s'est formée un peu en avant.

« Que se passe-t-il ? » Arisa se faufile dans la foule avec Chocomaka, mais après un moment, elle revient avec une expression ennuyée sur le visage.

"Ca c'était quoi?"

"Ils disent que c'est un jouet magique, donc j'avais de grands espoirs... mais c'est une pièce qui tourne quand on y verse de la magie ? Et ils disent que ce n'est qu'une pièce d'or chacune, donc toute la foule la regardait avec curiosité."

Quoi?

« Comment avez-vous canalisé ce pouvoir magique ?

"La partie disque ressemble au corps réel d'un outil magique, et si vous tenez le disque directement et y versez du pouvoir magique, alors il commencera à tourner. Qu'est-ce que c'est ? Êtes-vous intéressé par des jouets comme celui-là ?"

Je quitte Arisa, qui dit fièrement « Okochama », et me dirige vers la foule. Après la manifestation, les gens partent.

L'objet exposé sur le stand était un objet portant le nom d'identification « Disque rotatif ». Comme d'habitude, je n'ai pas lu le texte explicatif car il était nul. Il fait 20 centimètres de diamètre, ce qui est grand pour un sommet. Le prix du marché est de 2 pièces d'or.

Lorsque l'enfant réclame d'autres tours, le commerçant refuse, affirmant que sa magie est épuisée.

"Bonjour, si cela ne vous dérange pas, puis-je vous verser un peu de magie ?"

"C'est dommage, Nii-san. Tenez le disque à deux mains et essayez de faire circuler le pouvoir magique de votre main droite vers votre main gauche. Après un moment, la ligne bleue du disque s'allumera, donc une fois que vous l'aurez versé jusqu'ici, placez-le sur la table et retirez doucement vos mains."

Après y avoir versé environ 2 pouvoirs magiques, le chargement était terminé.

Surveillez le chronomètre et relâchez votre main au bon moment.

Si vous regardez le cadre, le nombre de tours sera affiché sur l'écran AR.

10 minutes à 600 tours par minute. De plus, la rotation restait constante jusqu’à ce que le pouvoir magique s’épuise. En fonction du couple dont il dispose, il semble qu’il puisse être utilisé à diverses fins.

Certaines personnes, comme Arisa plus tôt, viennent le voir avec intérêt, mais repartent après avoir entendu le prix.

"Commerçant, il y a quelque chose que j'aimerais essayer. S'il casse, je l'achèterai, alors pourriez-vous s'il vous plaît me laisser l'essayer ?"

"Si possible, j'aimerais que vous l'achetiez avant qu'il ne casse..."

Le propriétaire du magasin avance un argument évident, mais comme ils ne vendent pas du tout, il me demande s'il veut parier sur quelque chose qui pourrait se vendre au moins un peu, alors il me permet d'expérimenter.

Demandez à Arisa de verser du pouvoir magique. Quand j’ai posé des questions sur le pouvoir magique consommé, il me semblait qu’il s’agissait de 5 pouvoirs magiques. Y a-t-il des différences individuelles ?

La vitesse de rotation est la même qu'auparavant. Après environ 3 minutes, essayez d'appuyer lentement sur le disque des côtés gauche et droit. Il y avait des huées des enfants, mais je les ai ignorés.

La force de rotation semble étonnamment forte. Il a la puissance d’un moteur radiocommandé.

> "J'ai acquis une compétence expérimentale."

＞"J'ai acquis la compétence de vérification"

En sortant la pièce d’or, j’ai demandé à la personne qui l’avait fabriquée, et il m’a rapidement donné son nom. Apparemment, il a été créé par un vieux magicien nommé Jahad dans la capitale royale.

Apparemment, il est célèbre pour fabriquer des outils magiques inutiles.

Cela m'a coûté une pièce d'or, mais j'en ai acheté quatre. On dirait qu'il pourrait être utilisé pour beaucoup de choses.

"Toi, tu n'es pas comme ça, Arisa. C'est irrespectueux envers ton maître."

Les réprimandes de Riza volent comme si elles interrompaient la voix d'Arisa. J'ai toujours été assez bavarde jusqu'à présent, mais il semble que je ne peux pas tolérer que quelqu'un m'appelle « toi ».

"Euh, désolé maître."

Arisa est exceptionnellement honnête.

C'est puissant quand Liza se met en colère. C'était bien qu'il soit généralement calme.

"Alors qu'est-ce que tu essayais de dire ?"

"Je voulais te demander de m'acheter un livre de sorts plutôt qu'un jouet."

« Y a-t-il un livre sur la magie de la vie ? »

« Je veux quelque chose de plus utile au combat que quelque chose comme ça !

Oui, je peux comprendre un peu ce que déplorait l’auteur du livre Life Magic.

Avec les membres actuels, je veux quelqu'un qui puisse utiliser la magie de récupération.

J'ai promis de l'emmener avec moi quand j'irais acheter une carte. Je ne pense pas que le magasin de magie sera ouvert pour le moment, mais il semble qu'il veuille toujours y aller.

◇

« Jeune homme là-bas, pourriez-vous s'il vous plaît me donner un moment ? »

Au début, je ne pensais pas qu'on m'appelait, mais comme je les ai ignorés, ils sont venus au front.

Il ressemble à un gentil gentleman, mais il a des yeux de serpent.

« Avez-vous besoin de quelque chose ? »

« Jeune Maître, connaissez-vous le matériau d'alchimie appelé Dragon White Stone ?

"Non, je suis une personne sans instruction donc je ne sais pas."

Sur ce, le monsieur continuait de parler, faisant des gestes exagérés et se lamentant.

"Je suis sûr que vous le savez, mais chaque type d'antidote est requis en fonction du type de poison."

"Cependant, cet antidote fabriqué à partir de pierre blanche de dragon utilisant l'alchimie est efficace contre tous les types de poison !"

"Bien sûr, si vous vivez une vie normale, vous ne serez pas empoisonné."

"Cependant, les explorateurs qui entrent dans le labyrinthe peuvent rencontrer des monstres venimeux à tout moment, une désintoxication est donc essentielle."

"Cependant, les explorateurs devront réduire la quantité d'objets dont ils disposent afin de rapporter le butin."

"C'est pourquoi, dans la ville labyrinthe, l'antidote polyvalent utilisant la pierre blanche du dragon est vendu à un prix très élevé."

Peu de temps après avoir parlé, j'ai commencé à faire mon propre argumentaire de vente.

J'écoutais simplement ce qui se passait, mais je veux qu'ils se mettent au travail maintenant.

"Cette pierre blanche de dragon de haute qualité est un objet spécial ! J'aimerais vous la vendre à un prix spécial juste pour vous !"

Le fait est que Dragon White Stone peut être vendu dans la ville labyrinthe, vous devriez donc l'acheter. C'est une longue histoire.

« Je comprends le but de la conversation, mais ne seriez-vous pas d'accord pour que vous alliez directement à la ville labyrinthe pour le vendre ?

"Bien sûr, mais je dois aller dans le sud pour faire quelques achats. C'est pourquoi j'aimerais le confier à un jeune homme doté d'un grand sens des affaires."

Qu'est-ce qui vous a fait penser qu'il avait le sens des affaires ?

En général, au lieu de vendre à des particuliers dans un endroit comme celui-ci, il serait préférable de vendre à une société commerciale. Il n’y a rien de plus louche que ça.

"Voici un échantillon, et j'ai aussi un certificat d'authenticité."

Même lorsque j’ai regardé l’objet de la taille d’un caillou qu’il m’a distribué avec mes compétences d’évaluation, il s’est avéré être une pierre blanche de dragon. Je ne sais pas si c'est un antidote universel. Je veux aussi une recherche inversée.

Le prix du marché est d’une pièce de cuivre pour cette taille.

Je veux juste refuser et rentrer chez moi, mais le faux gentleman est trop insistant. C'est difficile de lâcher prise.

Finalement, j'ai fini par regarder l'inventaire dans sa voiture.

Au sommet du chariot se trouve un morceau de la taille d’un rocher soigneusement enveloppé dans un tissu imperméable.

Le faux gentleman retourne le tissu imperméable pour révéler une roche d'un blanc pur et continue son argumentaire de vente.

Je viens de voir la bonne personne venir vers moi. Impliquez-le.

" Que pensez-vous de cette qualité ? Si vous l'emmenez dans la ville labyrinthe, elle vaudra près de 100 pièces d'or. Je veux vous la donner car c'est une personne talentueuse comme vous. "

"Malheureusement, je n'ai même pas 100 pièces d'or sous la main. Tout au plus, je n'ai pas 20 pièces d'or."

Un faux gentleman au visage légèrement aigre. Mais j'ai vu les coins de ses yeux bouger un peu.

"C'est difficile. Je peux perdre jusqu'à 30 pièces d'or, mais..."

"Je vois, c'est dommage. Eh bien, cette conversation n'a pas eu lieu."

Je dis cela et je le tire doucement.

Le faux gentleman m’attaque précipitamment.

"Non, accordons une grande importance à vos perspectives d'avenir. Cette fois, en guise d'investissement préalable, je vous vendrai 20 pièces d'or."

J'ignore le faux gentleman et parle au gnome qui essaie de passer. Il est le gérant d'un magasin d'alchimie.

"Bonjour directeur"

"Qui est Kisama?"

"Je viens de commencer à vendre un ensemble au magasin l'autre jour."

« Je vois, est-ce que tu travailles dur sur ton entraînement ?

"Oui, c'est toujours difficile."

"Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait du jour au lendemain."

"Oui, directeur du magasin, j'ai entendu dire que cette personne vendait quelque chose appelé pierre Ryuhaku. Pourquoi ne l'achetez-vous pas au gérant du magasin ?"

Je dis cela et je montre du doigt le bloc de sel gemme au sommet du chariot. C'est vrai, le faux gentleman devenu escroc était un fraudeur qui vendait des morceaux de sel gemme en utilisant de vrais cailloux de pierre Ryuhaku.

"De quoi tu parles ? N'est-ce pas du sel gemme ?"

"Hein! C'est du sel gemme?"

Après avoir été surpris par son exagération, il confronte l'escroc et lui demande : « À quoi ça sert ? »

J'avais prévu de le laisser tranquille si je voulais m'enfuir, mais le grand homme qui accompagnait le gérant du magasin s'est dépêché, a enveloppé l'escroc et l'a emmené.

Vous êtes trop rapides les gars....

« Impliquez-moi dans cette farce ennuyeuse. »

Le gérant du magasin a l’air en colère et ne semble pas amusé.

"Merci pour votre aide."

"Hmm, Kisama l'aurait su dès le début avec l'évaluation. Je ne m'attendais pas à ce qu'il me fasse me débarrasser de petits objets même si je venais au marché aux puces pour acheter des matériaux bon marché."

Alors que j'essayais de calmer le gérant du magasin, je lui ai parlé du cadre précédent, il m'a laissé tranquille et a couru vers le stand.

Je suppose qu'il a eu l'idée de l'utiliser pour remuer le mélange.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.