Partie: Sans titre
Chapitre 599: 17-Interlude.La mélancolie de Liza (FR)

"--Je ne peux pas me tenir aux côtés de mon maître."

Je marmonne seul dans l'autre monde du grand désert.

J'ai entendu Arisa et Mito parler.

Il semble que les monticules violets qui sont apparus partout dans le monde soient créés par les mains de dieux et ne peuvent être blessés que par la magie anti-dieu.

Je regarde la lance de dragon dans ma main.

Je ne peux pas faire quoi que ce soit contre Shizuka, qui peut même passer à travers l'épée Ryuga du Maître.

Alors que je me mordais le nombril en raison de ma propre inutilité, une énorme ombre noire est passée.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ton petit rival?"

Le sable a été emporté avec une grande force et une immense ombre s’est posée près de moi.

Voici Heiron, un dragon noir qui est un ami de mon maître.

« Allons-nous mourir ? »

"Non, je n'en ai pas envie en ce moment."

"……rare"

Le dragon noir, Heiron, tourne son long cou et me regarde de face.

"Si vous avez un problème, laissez-moi vous le demander."

"JE"

Je ne sais pas comment le dire.

"Je suis un lézard gourmand."

Je veux être utile à mon maître.

Je veux être quelqu'un sur qui mon mari peut compter.

pour ça....

"Je veux être quelqu'un qui peut blesser Dieu."

" Ne serait-ce pas bien si c'était le cas ? »

Le dragon noir, Heiron, le dit avec désinvolture.

"C'était impossible même avec l'épée Ryuga brandie par mon maître. Je suis bien inférieur à toi..."

"Je n'ai pas assez d'entrain."

"--image?"

Le dragon noir Heiron me regarde.

«Je dis que vous n'avez pas assez d'esprit.»

"Dans un espace qui peut être rempli d'esprit――"

Le dragon noir Heiron interrompt mes paroles.

"Nous l'avons accompli."

J'attends la suite des mots.

« J'ai continué à défier ceux que je n'ai pas pu atteindre pendant des milliers d'années, et à la fin j'ai créé des crocs qui « transpercent tout ».

"C'est parce que c'est un dragon avec la vie éternelle."

Quand quelqu’un essaie de vous encourager, vous commencez à trouver des excuses comme un enfant.

Réalisant que j'étais naïf, j'ai baissé les yeux avec embarras.

"En effet, j'ai acquis une arme fabriquée à partir d'un croc de dragon, et bien que je sois petit, j'ai acquis le pouvoir de rivaliser avec le mien, et mon corps fonctionne."

J’avais l’impression que mon corps était sur le point d’être emporté par le souffle puissant du dragon noir.

"Petit digne adversaire, qu'as-tu appris de l'ancienne vieille femme dragon ?"

--Un ancien dragon ?

« Je n’ai jamais rencontré Elder Dragon-sama, n’est-ce pas ?

"Non ? Hmm, c'était avec Kuro ?"

Les yeux du dragon noir Heiron nagent dans les airs.

Il y a d'autres choses qui me préoccupent davantage que d'enquêter sur des malentendus.

« Dites-moi, qu'avez-vous appris, maître ? »

Le Maître vous enseignera ce qu'il a appris de l'ancien dragon.

Il a dit qu'il n'aimait pas ça parce que c'était compliqué, mais il a fabriqué une chèvre avec du sable et me l'a montrée.

"C-c'est de la magie primitive――"

"C'est vrai. C'est une magie ancienne qui transforme des idées intenses en forme.''

Cela vous donnera le pouvoir de dépasser même vos propres limites.

Black Dragon Heiron semble vouloir dire cela.

" Le pouvoir est revenu à vos yeux. Résiste, petit ennemi. Et dépasser les limites.

Déployant ses ailes, il chante la magie du vent et s'envole dans le ciel.

Je me suis incliné profondément et j'ai exprimé ma gratitude au dragon noir, Heiron, qui m'a donné la « réalisation ».

◇

En parlant de ça...

"Tama"

« Ai~ ? »

Tama est apparue de l'ombre à mes pieds.

"S'il te plaît, appelle Pochi."

"amour"

Tama poussa sa main dans l'ombre et souleva immédiatement Pochi.

Apparemment, ils jouaient ensemble dans l’ombre.

"Ils sautent quand on les appelle et c'est du jambalaya."

"Pochi, j'ai une question."

Au moment de l'incident du châtiment divin, je me suis souvenu que Dieu Zaikuon avait été blessé avant la magie anti-dieu d'Arisa, alors j'ai demandé à Pochi, qui était sur les lieux et en a probablement été témoin, des détails sur l'incident.

"Itachi Daimaou Ryuga Kajiruin a fait exploser le géant jaune d'en bas."

Les conséquences ont ébréché la lame de l'épée divine sacrée de Pochi, Durandal, et on disait qu'elle était capable de percer même la Phalange.

Ryuga Kajiruin――Si je me souviens bien, c'est le nom de l'arme mentionnée dans la conversation avec mon maître.

Il semble qu'il utilise une bombe puissante pour disperser des fragments du croc du dragon, ignorant les défenses et infligeant des dégâts.

En d’autres termes, selon la manière dont le croc du dragon est utilisé, il peut causer des dommages aux dieux.

Cela peut être dû à la compétence unique du Grand Roi Démon Weasel qui a activé Ryuga Kakujirain – l'autorité de Dieu.

Cependant, nous ne pouvons absolument pas faire ce que le dragon et le seigneur démon étaient capables de faire.

"Pochi, Tama, je vais aller à l'entraînement maintenant. Tu veux venir avec moi ?"

"C'est Mocchi Ron. Pochi deviendra de plus en plus fort et sera félicité par son maître."

"Tama aussi?"

Tous deux ont immédiatement répondu à mes questions.

En plus, je n'ai plus à me soucier de trouver un endroit pour m'entraîner.

"Arisa, j'ai une faveur à te demander."

J'ai invoqué Arisa en utilisant mon outil magique de communication et lui ai demandé de m'envoyer à Murasakizuka, qui se trouve dans un endroit où personne ne peut me voir.

Il n’y a pas de meilleur terrain d’entraînement que celui-ci comme pierre de touche.

J'essaie de frapper Murasakizuka avec ma lance de dragon.

Comme prévu, ma lance de dragon a traversé le monticule violet.

"--Dans l'état actuel, je ne peux pas me tenir aux côtés de mon maître."

Je lève les yeux vers mon visage, qui est sur le point de paraître abattu.

"Mais j'y arriverai certainement."

Tout comme les dragons se sont transformés avec une seule pensée, nous allons nous aussi créer une nouvelle version de nous-mêmes.

Je poignarde ma lance de dragon avec la détermination d’y parvenir.

Assurez-vous de vous tenir fièrement à côté de votre maître.