Partie: Sans titre
Chapitre 678: 18-29.Garçon de la ville labyrinthe [3] (FR)

"Il fait sombre..."

Il faisait sombre derrière la porte du labyrinthe.

Il y a quelques lumières sur le mur, mais c'est différent d'avant, quand la lumière extérieure entrait.

Nous avons réprimé notre nervosité et avons attendu que nos yeux s'adaptent avant d'avancer.

"Non, il y a quelqu'un ici!"

"Ce sont des soldats de l'Armée du Labyrinthe. Désolé d'avoir fait un tel bruit."

Zaki explique à Shina, qui crie de surprise, et s'excuse auprès des soldats.

Plusieurs positions étaient installées sur l'escalier en colimaçon, et chaque position était occupée par plusieurs soldats et une énorme arbalète.

Selon Zaki, il s'agit d'empêcher les monstres de s'échapper du labyrinthe.

Au bas des escaliers se trouvait une épaisse porte en fer, et au-delà se trouvait une vaste pièce remplie d'installations semblables à un fort, avec de nombreux soldats.

"Écoutez, ça ne s'arrêtera pas. Si vous êtes un nouvel explorateur, je vous recommande le passage de gauche."

L'officier renard nous incite à avancer.

Un gros poing s'abattit sur la tête de l'homme-renard.

"--Géhya"

"N'en dites pas trop. C'est aux explorateurs de choisir le chemin qu'ils empruntent."

"C'est terrible, Capitaine. Dites-le-moi avec des mots."

L'homme qui ressemble à un barbare aux bras forts semble être le capitaine.

"Je suis sûr que vous vous en souviendrez même si je le dis verbalement. Vous êtes probablement l'actuel capitaine."

« Je dis juste ça par habitude. D'ailleurs, pourquoi l'assistant du général est-il dans un endroit comme celui-ci ?

"Parfois, si vous respirez l'air des lignes de front, votre corps deviendra terne."

"Vous avez encore fui les documents. Je vais dire au secrétaire..."

L’officier renard évita le poing qui s’abattit à nouveau d’un pas brusque.

"Je déteste la violence"

Le poing de l'assistant général poursuit l'officier renard taquin.

"Allons-y, jouons la prochaine fois."

Les paroles de Rasa avaient du sens, nous avons donc pris le chemin de gauche recommandé par l'officier renard.

"Que fais-tu?"

Quand j'ai enroulé un tissu autour de ma bouche, Rasa l'a soudainement remarqué et m'a demandé.

"Ma sœur m'a dit d'enrouler un tissu autour de ma bouche dans le labyrinthe jusqu'à ce que je m'y habitue."

Ma sœur a dit masque ?

"C'est encore ta sœur ? Elle est comme ma mère."

"Tu ne me considères pas comme un grand frère, n'est-ce pas ?"

"Ça ne te va pas vraiment, n'est-ce pas ?"

J'étais gênée d'être ridiculisée par Gon et Keros et rabaissée par Shina, mais je n'ai pas pris le tissu parce que la forte insistance de ma sœur a toujours un sens.

"Le voilà, un monstre !"

Gon crie et nous courons vers le monstre de toutes nos forces.

D’autres groupes ont également chargé vers le monstre rat géant depuis le front.

Nous étions un pas derrière, et avant que Gon puisse l'atteindre, le groupe qui venait du front a jeté des pierres pour attirer l'attention de la grosse souris, et la bataille a commencé en premier.

"Merde ! Nous l'avons trouvé plus vite !"

Gon piétine le sol.

J'ai ressenti la même chose, mais je ne pouvais pas émettre de son parce que j'avais du mal à respirer, probablement parce que je courais avec un tissu enroulé autour de la bouche.

C'est plus difficile de respirer que je ne le pensais. Détendons-nous un peu.

"Ils sont là-bas aussi!"

Keros s'enfuit.

"Où?"

"Haut."

Un énorme monstre ressemblant à un papillon de nuit vole autour du plafond.

"Venez ici!"

Cria Gon alors qu'il préparait sa lance.

Nous nous sommes alignés avec Gon et avons attendu l'arrivée du monstre papillon.

"-Maintenant!"

Gon lève sa lance, et nous avons également levé nos lances pour nous laisser attirer par elle.

Je l'ai frappé un peu trop vite. Le papillon s'arrêta dans les airs, battant des ailes juste un peu hors de portée de la lance.

Lorsqu’il s’arrête, des écailles se dispersent sur ses ailes aux motifs étranges.

--C'est mauvais.

J'ai retiré ma main de la lance et j'ai pressé le tissu autour de ma bouche.

Gon et ses amis semblaient avoir inhalé la balance, alors ils toussèrent bruyamment et se roulèrent sur le sol.

Suivez les allées et venues du papillon avec un œil aveugle pour éviter d'attraper les écailles.

Même si mes yeux étaient sombres, je ne pouvais pas m'arrêter de pleurer.

"À venir!"

Même si vous couvrez vos poumons avec un tissu, les écailles qui pénètrent par les interstices brûlent vos poumons.

Il brandit sa lance pour chasser les papillons qui fondent. La lance a touché l’aile, mais elle a été légèrement déviée.

J'ai trouvé étrange que personne d'autre que moi ne fasse quoi que ce soit, alors j'ai regardé autour de moi et j'ai vu mes amis allongés sur le sol se contracter. C'est la paralysie. J'ai vu des chèvres devenir ainsi après avoir été nourries avec de la réglisse paralysante.

D’ailleurs, c’est ma sœur qui l’a fait manger à la chèvre. Il a dit : « Pour comprendre les conditions anormales ».

Alors que je pensais à cela, le papillon qui tournait près du plafond est soudainement redescendu.

La cible du papillon semble être un petit Lhassa.

--Cette fois.

J'ai fixé mon objectif et j'ai utilisé toutes mes forces pour percer le papillon.

Le papillon n’est pas mort même après avoir été transpercé dans son corps.

J'ai mis tout mon poids dessus et j'ai poussé la pointe de la lance dans l'interstice du sol, j'ai chevauché son dos et je l'ai maintenu au sol, et j'ai utilisé le poignard à ma taille pour trancher le cou mince du papillon.

Zofuri. Avec cette sensation dans ma paume, j'ai utilisé le poignard pour couper la tête du papillon.

J'ai déjà aidé à abattre du bétail, mais je n'ai jamais été coupé aussi facilement.

Il semblerait que le poignard que ma sœur m’a offert soit un travail incroyable.

◇

Peu de temps après, la paralysie de mes compagnons disparut.

Seul et sur mes gardes, j'ai finalement eu l'impression qu'un poids avait été enlevé de mes épaules et j'ai poussé un profond soupir.

"Ouf, j'ai rencontré quelque chose de terrible."

"La paralysie est lâche."

Keros et Gon grognent.

"Je suis content que Sharon soit là."

"Désolé. Ce tissu devait avoir une signification."

Zaki m'a félicité et Shina s'est excusée.

"Sharon, tu sais comment le démonter ?"

"Je comprends le bétail, mais je ne comprends pas vraiment les insectes."

J'avais besoin d'extraire le noyau magique du cadavre, mais je ne savais pas comment le démonter, alors j'attendais que tout le monde puisse bouger.

"Est-ce que quelqu'un le sait?"

Mes amis secouent la tête à ma question.

« Il suffit de le sculpter correctement, n'est-ce pas ?

"Ce n'est pas bon. Les écailles se disperseront à nouveau et tu ne pourras plus bouger."

Gon essaie de l'approcher avec un couteau, mais Rasa l'arrête.

« Les gars ! Qu'est-ce qui ne va pas ?

J'ai entendu une voix de femme à une petite distance.

Quand je me suis retourné, il y avait une très belle femme dans la direction d’où nous venions. Derrière elle, il y avait beaucoup de garçons et de filles du même âge que nous.

« Peut-être avez-vous du mal à comprendre comment démanteler un papillon labyrinthe ?

"Oui, c'est vrai."

"Je vois. Si c'est le cas, je te le dirai. Puisque le cou tombe, coupe le long du centre du dos à partir d'ici. Sois doux, d'accord ? Si tu le fais trop fort, les ailes bougeront et les écailles s'envoleront."

Lorsque Zaki répondit, la belle femme lui apprit habilement comment le démonter.

"On dirait que vous l'avez vaincu avec une lance, mais si vous n'avez pas de projectiles, il est préférable de ne pas toucher les papillons du labyrinthe. Si vous devez vous battre, restez à l'écart et jetez-leur des pierres. Faites attention à ne pas toucher vos compagnons ou autres explorateurs."

La belle femme donna ce conseil et partit avec le sourire.

"Enfin un..."

"De toute façon, il n'y a vraiment pas de monstres."

"Ouais, je suis surpris."

"Eh bien, s'il y a autant d'explorateurs qui errent, ils finiront par chasser tous les monstres."

Nous traversons le passage sans rencontrer de monstres.

De jeunes enfants marchaient devant moi.

"Puis-je manger de la viande aujourd'hui ?"

"Bien sûr ! Si vous chassez beaucoup de haricots et de pommes de terre, vous pouvez même acheter des brochettes de viande !"

"Je l'attends avec impatience ~"

Ils étaient une dizaine d’enfants portant de grands paniers sur le dos. Il y a de nombreux hommes-bêtes, y compris l'enfant dogman au front.

Il y avait plusieurs enfants armés, mais ils avaient tous une dizaine d’années.

"Même un si petit enfant..."

"Ne sont-ce pas ces enfants qui partent à la chasse aux "pommes de terre sautantes" et aux "haricots ambulants" ? Cela a dû être un travail qui leur a coûté quelques pièces de cuivre pour un panier plein."

Zaki répondit au murmure de Shina.

"En d'autres termes, il n'y a pas beaucoup de monstres que des enfants comme ça peuvent errer seuls."

Gon dit quelque chose de pointu.

C'est certainement vrai.

« Devrions-nous modifier un peu notre itinéraire ? »

À la suggestion de Zaki, nous avons quitté le large couloir principal et changé notre itinéraire pour un embranchement étroit.

Il est trop tard maintenant, mais les explorateurs qui marchaient devant nous étaient également sur le chemin secondaire, donc je ne pense pas que ce choix soit mauvais.

"Je peux entendre les bruits de la bataille de devant."

dit Rasa.

Au bout d'un moment, à une intersection à trois voies, des explorateurs du même âge que nous combattaient plusieurs gobelins.

"Cette personne-"

Il y a aussi la belle femme qui m'a appris la démolition plus tôt.

Seuls les garçons et les filles combattent les gobelins, et la belle femme regarde juste de loin.

"Ça vient de l'autre côté."

Une belle femme, à peu près du même âge que la belle femme, arrive à la tête d'un groupe de garçons et de filles aux visages intrépides.

"--Iruna!"

Une belle femme remarqua une jolie femme et l'appela.

"Bonjour, Jenna. Merci pour votre travail acharné, charme de débutant."

"Ce n'est pas grave. D'ailleurs, tu es déjà rentré ? Ce n'est pas un peu tôt ?"

"Je l'ai sorti parce que quelque chose n'allait pas avec le labyrinthe. Les fourmis du labyrinthe sortaient sans cesse de leurs nids, et j'ai aussi vu des fourmis gardiennes."

"Est-ce que quelqu'un est entré par effraction dans le nid ?"

"Peut-être. Celui que j'ai vu était dans le pâté de maisons suivant, donc je ne pense pas qu'il ira jusqu'ici, mais soyez prudent."

"Merci, Jenna."

"--Comme cette fois-là, même la mante est sortie."

"Oh, c'est arrivé aussi."

Les belles femmes ont l’air nostalgiques.

Alors que j'hésitais à savoir si je pouvais passer par là, une jolie femme est passée à côté de nous avec un groupe de garçons et de filles.

À ce moment-là, il m'a dit : « Vous aussi, vous devriez faire attention. »

« Que devons-nous faire ?

Curieux de savoir ce que j’avais entendu, j’ai demandé leur avis à mes amis, principalement Zaki.

"On dit que les fourmis labyrinthes sont dures. Il pourrait être difficile pour nous d'utiliser nos armes."

"Peut-être devrions-nous prendre une direction différente ?"

Zaki répondit et Rasa désigna une allée différente de celle où apparaissait la jolie femme.

"C'est exact."

"Faisons ça."

"Ouais"

Gon et les autres étaient d'accord, alors nous y sommes allés.

"Le voilà ! C'est le rat du labyrinthe !"

Afin d'empêcher le rat géant de s'échapper lorsqu'ils l'ont finalement rencontré, Rasa a fait le tour et l'a frappé avec les lances de tout le monde lorsqu'il s'est arrêté.

Il a appliqué des attaques excessives au rat géant solitaire et a pu le vaincre en un rien de temps.

En fait, l’épée brandie par Keros était la plus dangereuse.

La peau est tellement abîmée qu’elle semble inutilisable même si on la pele.

"Il va être démonté. Quelqu'un, s'il vous plaît, aidez-moi."

"Laissez-moi faire."

C'est un gros rat, de la taille d'un chien de taille moyenne, j'ai donc demandé à Gon de lui lever les pattes et de le démonter.

Contrairement au papillon labyrinthe d’avant, c’était la même chose que de dépecer du bétail, j’ai donc pu le faire rapidement.

"Et la viande ?"

"Est-ce que tu manges de la viande de rat ?"

Keros regarda Gon comme pour lui poser un regard accusateur.

"Tu n'en manges pas en ville ?"

« T-tu le manges à la campagne !

"Je mangerai normalement."

En échange de leur dévoration de mes céréales, les rats des forêts sont devenus ma chair et mon sang.

Maintenant que j'y pense, je me souviens que ma sœur aussi refuse obstinément de manger des souris et des insectes.

"--Le voilà. C'est un petit noyau magique."

Et c'est blanc.

"C'est du gaspillage, mais jetons la viande."

"Si vous le mettez dans un sac à dos, tout le reste sera couvert de sang."

À bien y penser, je suis venu ici aujourd'hui préparé pour mon voyage.

« Allons-y la prochaine fois, la prochaine fois ! »

"Hé, il y a une autre fête."

"Deux groupes ? Ça veut dire qu'il y a beaucoup de gros rats ici."

Nous allons de plus en plus loin tout en rivalisant avec les autres partis pour la grosse souris.

"Les voilà encore ! Cette fois, ils sont deux !"

"Poursuivez-moi !"

Il m'a été enlevé la dernière fois, je dois donc le prendre cette fois.

"Attends. Je dois y retourner bientôt."

Zaki nous arrête alors que nous poursuivons désespérément le rat géant.

"Jusqu'à présent, je n'ai pu chasser que quatre poissons."

"C'est vrai. Nous sommes arrivés à un endroit où nous pouvons chasser des monstres, n'est-ce pas ?"

Gon et Keros protestent.

"Nous sommes déjà assez profonds. Si nous continuons comme ça, nous finirons en dehors de la première section."

"Ouais, les autres partis ont fait demi-tour aussi."

À bien y penser, les autres partis avec lesquels nous étions en concurrence ont également disparu.

"J'ai le sentiment que quelque chose ne va pas."

La prémonition de Rasa ne peut être sous-estimée.

J'ai pu éviter plusieurs fois les chutes de pierres et les pluies soudaines lors de mon voyage vers la ville labyrinthe.

"Que devons-nous faire?"

» demande Shina.

"Chassons au moins autant de personnes que possible."

"...C'est vrai. Je rentrerai chez moi après en avoir chassé deux autres."

"La grosse souris de tout à l'heure est la dernière."

Sur ce, je reprends le suivi.

"C'est une impasse !"

Les souris ont été acculées et sont venues vers nous, mais nous les avons poignardées avec nos lances et les avons vaincues.

Je me suis séparé de Gon et j'ai retiré le noyau magique.

"D'accord, maintenant nous avons assez de monde!"

Cela suffirait pour une journée d'accomplissement.

On m'a dit que le certificat en bois expirerait si chaque personne ne récupérait pas cinq noyaux magiques d'ici le mois suivant, mais avec cela, il semble que je puisse les récupérer en moins de dix jours, sans parler de ce mois-ci.

"Bonjour!"

Une voix d'homme vint de derrière moi.

Le bruit des applaudissements crépitants s'amenuise.

"-Qui est-ce?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu des hommes avec une mauvaise mine qui bloquaient le passage.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu plusieurs hommes qui regardaient depuis un trou près du plafond. Tout le monde ressemble à un méchant.

"...Bandit perdu"

» chuchote Zaki.

"C'est exact ! Tu es tellement oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !"

Le bandit errant rit bruyamment.

"Tête, tuons rapidement les gamins et kidnappons la femme."

"Attends, attends, je suis d'accord avec les hommes qui sont des enfants faibles. Si tu veux les tuer, assure-toi simplement qu'ils sont forts."

Des hommes portant des épées courbes apparurent derrière le voleur perdu connu sous le nom de Tête et sourirent de manière obscène.

... Si cela continue, je serai obligé de souffrir quelque chose de pire que d'être tué.

Les paroles de ma sœur me revinrent alors que j'étais ébloui par le désespoir.

--Frère. N'abandonnez pas. Quand j’étais dans une situation désespérée, j’ai eu du mal. Ce n'est certainement pas bien de mourir.

C'est exact. Je ne peux pas me permettre d'être tué dans un endroit comme celui-ci.

J’ai rassemblé mon cœur tremblant et j’ai inspiré de toutes mes forces.

En prenant une profonde inspiration, j'ai pu voir un peu plus autour de moi.

Il n'y a qu'une seule chose que nous pouvons faire...

"Passez au milieu. Quand je donne le signal, courez aussi vite que vous le pouvez."

Je murmure à mes amis.

C'est un mauvais pari, mais c'est mieux que de rester ici.

En plus, j'ai un tour dans mon sac. C'est une astuce peu fiable, mais c'est mieux que rien.

J’ai misé une lueur d’espoir là-dessus et j’ai mis toutes mes forces dans ma poigne sur la lance.