Partie: Sans titre
Chapitre 547: 16-34.Alliance Garleon (10) (FR)

C'est Satou. Il est difficile d'obtenir des résultats qui satisferont le client à 100 %. En effet, toutes les demandes ne sont pas exprimées par le client avec des mots, et ce que le client ne peut pas exprimer avec des mots est souvent la véritable demande.

◇

« Amiral Pendragon, prenez ça !

Le navigateur attire mon attention avec un air désespéré.

Lorsque la situation en mer près de la ville de Garleok s'est complètement retournée contre nous, un gigantesque navire de la flotte fantôme a changé de trajectoire et s'est précipité, essayant d'attaquer la tête de notre flotte.

« Le drapeau du Grand-Duc Squelette flotte haut !

Apparemment, c’était le combat diabolique du Grand-Duc Squelette.

"Il n'y a pas de défaite pour moi, une personne du ciel !"

La proue du navire fantôme géant s'est ouverte comme un requin et de nombreux navires en ont sauté.

L'ombre de ce navire semble familière.

"-Bateau pirate ?"

"Amiral, c'est le bateau pirate que nous combattions !"

"Il y a aussi un navire qui ressemble à un navire d'escorte de l'alliance !"

Comme l'ont dit les navigateurs et les officiers, ce qui sortait de l'embouchure du navire fantôme géant étaient les navires de la flotte pirate et de la flotte d'escorte.

Sur le premier bateau pirate se trouve un jeune homme qui ressemble à un faux archiduc squelette.

"Quel chiffre..."

Et tous ces vaisseaux étaient devenus des vaisseaux fantômes.

Le Grand-Duc Faux Squelette semblait regarder le vide avec des yeux vides et crier de colère.

« Est-ce le pouvoir du Grand-Duc Squelette… ?

Des voix tremblantes de peur s’échappaient des personnes à bord du vaisseau amiral.

C'est un peu dommage si ça reste comme ça.

"Kalinaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa",

Lady Karina, qui avait terminé son rôle d'avant-garde, a frappé l'un des navires fantômes pirates avec un spectaculaire coup de pied plongeant depuis le haut.

Et cela ne s'arrête pas à un navire, il pénètre deux ou trois navires à la fois.

C'est comme quelque chose que l'on verrait dans un anime classique.

Finalement, une puissante colonne d’eau s’éleva et Lady Karina s’enfonça dans la mer.

Apparemment, il a activé le coup de pied sans penser à la façon dont cela se terminerait.

Cela ressemble vraiment à Miss Karina.

"Bosshuto"

"C'est sérieux ! Karina est en train de se noyer !"

Quand ils revinrent tous les deux de leur travail de propagande, ils sortirent la tête de mon ombre et regardèrent la colonne d'eau que Lady Karina avait créée.

"Je suis désolé, mais pourrais-tu venir récupérer Karina-sama ?"

« Ninnin~ ? »

"Pochi vient avec moi !"

Comme prévu, les « mains de la raison » n'ont pas pu l'atteindre, j'ai donc demandé à Tama et Pochi de le récupérer.

"Ooooooooooooo!"

"Kick Princess l'a fait pour moi!"

Le moral du vaisseau amiral et de la flotte augmente immédiatement grâce au courage de Lady Karina.

"réduire? "

"Oh, s'il te plaît."

Acceptez la proposition de Mia.

Lorsque le moral est bon, utilisez le mouvement spécial de Garuda pour réduire considérablement la flotte pirate fantôme.

Bien que cela ne suive pas les ordres de Dieu Garleon, sa foi et ses prières pour Dieu Garleon ont probablement suffisamment augmenté au fil des batailles jusqu'à présent, et surtout, si les choses continuent ainsi, il semble qu'il se battra contre les morts-vivants du type mort aquatique.

"Tenran"

Les plumes dorées de Garuda s'envolent et déchirent la flotte fantôme pirate dans toutes les directions.

On a l'impression que c'est partout.

"--Plein de gouvernails !"

Soudain, le navigateur s'écria.

Un gigantesque vaisseau fantôme qui avait pénétré de force à travers la tempête a lancé une attaque à l'éperon.

"Je ne te laisserai pas!"

Le vaisseau golem exploité par la princesse Sixtine intervient devant le vaisseau fantôme géant et fait office de bouclier, mais la différence de masse est difficile à surmonter, et le vaisseau est heurté par le bélier du vaisseau fantôme géant sur le côté et coule.

Cependant, grâce à cela, notre navire a évité de peu l'éperonnage, et même si ses flancs se sont frottés et ont produit de violentes étincelles, nous avons évité de couler.

« Tout le monde, sortez ! »

Les marins du navire fantôme, leurs cimeterres dégainés, se précipitent vers le vaisseau amiral qui se déplace en parallèle.

"Espèce de sales morts-vivants ! Il a été proclamé qu'il y avait une personne dans le Temple de Garleon..."

Le chef des Chevaliers du Temple annonça son nom et se dirigea joyeusement vers les intercepter.

Apparemment, c'est la bataille finale, alors je sors mon épée de fée et je m'aligne à côté du commandant des Chevaliers du Temple pour intercepter les morts-vivants.

« Êtes-vous le propriétaire de la Roue d'Or ?

Un archiduc squelette tenant une rapière bleu-noir en adamantite se jeta sur le chef des Chevaliers du Temple.

Apparemment, le Chevalier Commandant du Temple a été confondu avec moi.

« Es-tu le chef ? »

L’épée en mithril du chef des chevaliers du temple, teintée d’une lame magique, était bloquée par quelque chose qui ressemblait à un tableau noir.

Le tableau noir sortait de l’ombre sous les pieds de l’Archiduc Squelette.

Le Grand-Duc Squelette ne semble pas être une personne réincarnée, il a donc dû utiliser la magie de l'ombre "Shadow Shield" cachée dans l'ombre.

Je regarde leur combat tout en abattant les chevaliers en os qui attaquent depuis le navire ennemi avec des coups de pied et des épées de fées.

"Nuu"

Avant que le Commandant des Chevaliers du Temple ne puisse faire un pas en arrière, la rapière saillante de l'Archiduc Squelette visa la brèche dans l'armure du Commandant.

Cependant, cette rapière était bloquée par la membrane protectrice créée par la magie sacrée utilisée par le chef.

« Hmph, sainte magie ! »

Des cannibales ressemblant à des bêtes apparaissent derrière le Grand-Duc Squelette rugissant et se précipitent vers le Commandant des Chevaliers du Temple.

«Espèce de lâche!»

« Arrêtez de rire ! Vous n'avez pas besoin d'une étiquette chevaleresque pour punir un serviteur !

Le Grand-Duc Squelette se moqua de la protestation du chef.

Eh bien, si c'est le cas, cela ne me dérange pas si j'interviens.

"Je te rejoindrai."

J'éclaire mon épée de fée et transforme les cannibales en Mukuro les uns après les autres.

« Gunnu, es-tu un chevalier qui protège le propriétaire de la Roue d'Or ?

"Non, c'est lui."

Je montre au Grand-Duc Squelette un aperçu de la « Roue d'Or » que j'avais rangée dans ma poche.

"Yokoseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Le Grand-Duc Squelette s'approche avec une aura noire suspecte.

Avec des étincelles rouges et noires étincelantes, l'archiduc squelette et moi avons échangé nos épées alors que nous volions de gauche à droite le long des côtés du bateau pirate géant et du vaisseau amiral.

Après avoir échangé des centaines d’épées, le Grand-Duc Squelette s’arrêta et ouvrit la bouche dans une pose étrange.

"Je ne peux pas croire que l'épée de cet archiduc squelette, qui a été salué comme l'épéiste le plus puissant de Larakie parmi les idiots locaux, soit comparable !"

"Je pense que vos origines et vos compétences à l'épée sont deux choses différentes."

"Tais-toi ! Détruis-moi avec mon épée secrète, salaud !"

Le Grand-Duc Squelette devient extrêmement excité à cause de ses mouvements suspects.

"--Gengen Ranbu!"

Il déclencha une poussée à plusieurs étages comme un fusil de chasse enveloppé dans une aura rouge-noire.

Apparemment, le mouvement de la pose étrange précédente était un mouvement préliminaire pour un mouvement spécial.

Je pare consciencieusement tous les mouvements spéciaux utilisés par le Grand-Duc Squelette avec mon épée de fée.

Que dire, les étincelles sont fulgurantes.

Ce serait le bon moment pour lever le rideau sur la bataille.

"Stupide ! Êtes-vous en train de dire que l'épée lourde des sauvageons vaincra l'épée de mon être céleste ?"

Eh bien, je pense que la même chose peut être faite avec Liza et Tama.

De toute façon.

--C'est échec et mat.

Avec un dernier éclair, j'ai rengainé l'épée.

"Pourquoi rengaines-tu ton épée ? As-tu abandonné parce que tu n'es pas de taille face à moi ?"

L’Archiduc Squelette répondit avec méfiance tandis que la lumière rouge au fond de ses yeux vacillait.

"Tu ne le remarques toujours pas ?"

Des cendres noires ont commencé à tomber du bout des doigts et de la surface du corps de l’archiduc squelette.

Et à ses pieds se trouvent des fragments d’un noyau magique rouge brisé.

"Ko, ça, ha... je te promets la vie éternelle, Sareta, le Skyman, je... Horob, non, ka..."

Le Grand-Duc Squelette baissa les yeux sur son corps et leva les yeux avec une lumière rouge et noire jaillissant de ses yeux.

"Madamadaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Le Grand-Duc Squelette a crié et m’a attrapé avec une aura noire de jais enroulée autour de son corps.

Cependant, avant que ces doigts ne puissent toucher mon corps, ils se sont transformés en cendres noires et ont disparu.

"C'est pourquoi j'ai dit échec et mat."

J'ai laissé échapper un marmonnement que personne ne pouvait entendre et j'ai regardé autour de moi.

Peu de temps après la mort du Grand-Duc Squelette, le navire fantôme géant s'effondre et coule dans la mer.

Les quelques bateaux pirates restants commencent à fuir, mais ils sont transpercés par des obus de lames magiques non identifiés et coulent un à un.

Juste au cas où, j'ai installé un cercle magique qui ressemble à une "Roue d'Or" devant l'endroit où se trouvent Tama et Pochi, donc il ne devrait y avoir aucun problème.

--Oui, je veux que vous compreniez que tout est « un miracle de Dieu ».

"Tous les ennemis ont été détruits ! C'est notre victoire !"

````Woooooooooooooo!''''

Une forte acclamation s'élève de la part des gens de la flotte suite à ma déclaration de victoire.

En même temps, il chasse les nuages ​​​​sombres qui ont été dispersés dans une certaine mesure pendant la bataille et laisse la lumière du soleil se répandre à travers les interstices pour créer un sentiment mystique.

Pour éviter que cela ne se produise, j'ai projeté une fois de plus l'illusion de la « Roue d'Or » dans le ciel.

Avec cette illusion en arrière-plan, j'ai fait atterrir le navire au port de Garleok City et, sous le couvert des éclaboussures d'eau, j'ai renvoyé le navire golem à la base avec les unités en place.

En même temps, téléportons les personnes que nous protégeons au sommet de la colline où se trouve le temple Garleon.

C'est gênant, et je me demande si les pirates capturés devraient être avec moi ?

"Gloire à Dieu Garleon !"

"Gloire à Dieu Garleon !"

En entrant sur la jetée, il crie des lignes louant Dieu Garleon aux personnes rassemblées au port et est escorté par les chevaliers du temple alors qu'il se dirige vers le temple central.

Peut-être parce que de nombreuses maisons font pousser des fleurs sur leur balcon ou leur jardin, nous avons été accueillis par une pluie de pétales de fleurs jusqu'à notre arrivée au temple central.

Je me sentais en quelque sorte comme un héros ou un marié.

◇

"Bienvenue, vous qui avez accompli l'épreuve de Dieu."

Quand je suis arrivé au temple central de Garleon, j'ai été accueilli par une jeune fille du sanctuaire, un jeune garçon nommé Sawani.

"Maintenant, allons faire notre rapport à Dieu."

Ce serait bien si elle essayait de m'emmener avec elle dans la salle rituelle, mais elle repoussa doucement la main qui tentait de s'enrouler autour de ma taille.

Le garçon Sawani marmonnait : « Je ne peux pas attendre », mais j'ai fait semblant de ne pas l'entendre.

Tout comme lorsqu'il a subi le procès, il rend compte à Dieu Garleon par l'intermédiaire du garçon Sawani.

``--Génial. Je vous donne mon témoignage.

Les répliques de Dieu Garleon étaient les mêmes que celles de Dieu Heraruon, mais j'ai entendu un mélange d'insatisfaction et de satisfaction, disant des choses comme « production excessive », « assez de prières », « stratégie insuffisante », « assez de foi » et « pas assez de renversements tactiques », mais mon objectif est de terminer les « épreuves divines » et de collecter des preuves, donc ce n'est pas un problème.

>Obtention du titre "Preuve de Garleon".

>Obtention du titre « Galeon's Approved ».

>Obtention du titre "Saint de Garleon".

>Obtenu le titre « Apôtre de Garleon ».

> Obtention du titre « self-made and self-performé ».

> Obtention du titre « Direction excessive ».

> Obtention du titre « Directeur Hebo ».

>Obtention du titre "Hebo Tacticien".

Oui, je comprends que vous n'en soyez pas satisfait, alors s'il vous plaît, arrêtez d'intervenir dans le système de titres pour exprimer votre mécontentement.

Après une courte communion, j'ai ramené ma conscience au temple.

Des particules de lumière se sont rassemblées dans la lumière tombant du ciel et se sont transformées en un seul sceptre scintillant.

Saisissez le sceptre alors qu'il tombe lentement.

Selon l'affichage AR, son nom est "Golden Sceptre Galleuf" et il semble être une sorte de "trésor divinement accordé".

Tout comme le « poignard d'or Heralchef » reçu du dieu Heraruon avait une petite pierre solaire sertie dans sa poignée, la pointe de ce sceptre avait également un joyau d'un bleu profond - une pierre du dieu de la mer incrustée dedans.

Cela semble être un outil auxiliaire pour la magie sacrée.

Cela semble bien pour Sera, mais ce serait mal d'utiliser un trésor sacré qui lui a été offert par un autre dieu que celui qu'elle vénère.

"Hé, c'est la première fois que je te vois recevoir un trésor sacré."

Le garçon Sawani reprit conscience et écarquilla les yeux lorsqu'il vit le sceptre.

"Puis-je te toucher ?"

"s'il te plaît"

Je remets le sceptre au jeune Sawani.

Il regarde le sceptre sous différents angles avec intérêt.

La sensation de température est complètement différente de celle des prêtres et des jeunes filles du sanctuaire environnants qui sont prosternés.

"Merci, c'est un grand trésor sacré."

Le jeune Sawani me rend le sceptre sans aucun regret.

Cela contraste avec les autres prêtres et servantes du sanctuaire qui semblent déçus.

"Si vous pouvez le consacrer au Temple de Garleon, je vous le donnerai."

"Cela n'a pas d'importance. C'est quelque chose qui vous a été donné par Dieu Garleon, et surtout, j'ai appris de cet incident que le temple central bénéficie de la protection divine du grand Dieu Garleon et de l'invincible trésor sacré "Roue d'Or".

――Désolé, j'y ai surtout joué moi-même.

En voyant le visage rafraîchissant du garçon Sawani, je me sens un peu coupable.

Les prêtres et les servantes du sanctuaire semblaient le vouloir, mais personne ne leur a demandé de repousser le garçon Sawani, alors j'ai rangé le sceptre dans ma poche.

--Ouais?

Pendant un instant, une image fulgurante m'a traversé l'esprit, mais je suis sûr que ce n'était que mon imagination.

J'ai quitté le temple central de Garleon et après avoir été reçu lors d'un banquet organisé par Garleoch City, j'ai quitté l'Alliance Garleon.

"Sa, Satou ! Il y a quelque chose entre les nuages ​​!"

Peu de temps après avoir décollé de l'aéroport de Garlewok City, Lady Karina a repéré un objet volant noir dans le ciel.

D'après les informations cartographiques.

"Cela ressemble à un dirigeable de l'Empire Saga."

De plus, il s’agit d’une grande canonnière de ligne de bataille.

Je pense que c'est le même type de dirigeable que celui que pilotait le héros Meiko dans l'Empire Weasel.

De plus, il semble qu’un héros invoqué différent de Meiko soit à bord.

« Peut-être êtes-vous venu pour sauver l'Alliance Garleon d'une crise ?

"Peut-être."

Je suis d'accord avec la prédiction de la princesse.

Il semble que des démons soient également impliqués, il ne devrait donc pas être étrange qu'un héros agisse.

Comme prévu, il est impossible que l’Empire Saga mène une guerre d’invasion avec un héros au premier plan.

Après avoir observé la situation pendant un moment, j'ai orienté le dirigeable vers sa destination.

◇

"C'est un souvenir."

"Wow ! Ces dorades rouges et ces poulpes ont l'air délicieux !"

"Nous avons aussi des huîtres et des moules."

Les poulpes et les crustacés de Garleok City sont exquis, je voulais donc vraiment les donner à mes amis et à tout le monde à Echigoya Shokai.

« Les avez-vous achetés tous les deux au marché ?

"Non, la daurade rouge est un cadeau de remerciement des sirènes qui ont contribué à l'incident de l'iceberg."

Il est monté sur un dauphin jusqu'à Garlewok City et m'a apporté une belle daurade rouge.

« Quel genre de nourriture devrions-nous avoir ? »

"La daurade rouge est un sashimi, c'est unique en son genre, alors essayons d'en faire un carpaccio avec la moitié. Quant aux huîtres..."

«J'aime cru!»

Arisa, n'ayant pas peur des douleurs au ventre, leva la main et insista.

Eh bien, même si vous êtes infecté, tout ira bien car cela peut être guéri avec une panacée ou un élixir.

"D'accord. Je vais le mettre sur un bac à glaçons et le préparer pour toi. Je suis désolé, mais nous n'avons pas de citrons en stock, alors s'il te plaît, va en chercher."

"D'accord!"

Arisa se téléporte au verger de citronniers.

« Puis-je simplement accompagner la paella pour les moules ? »

"Oui, je montrerai mes bras !"

J'ai tendu le panier de coquillages à Lulu, qui retroussait ses manches, et j'ai murmuré : « Qu'est-ce que je voudrais d'autre ? en pensant au menu latéral.

« Niku~ ? »

"Je pense que le pochi serait excellent avec du poisson et des crustacés ainsi qu'avec de la viande."

Tama et Pochi, qui aiment la viande, ont eu une idée revisitée, j'ai donc pensé à un plat de viande qui irait bien avec la paella.

Après tout, manger entre amis est amusant.

Alors que nous étions dans une ambiance si amicale, un message est arrivé.

"Satou-sama ! Il y a une communication de Zena-sama de la ville de Seryuu--"

Il semble que quelque chose soit arrivé à Zena-san alors qu'elle rentrait chez elle.