Partie: Sans titre
Chapitre 538: 16-25.Alliance Garleon (1) (FR)

C'est Satou. Il existe un dicton célèbre : « Nai-wai-gai-han ». Bien qu'il existe des différences selon les pays, n'est-ce pas un mot sans lequel vous ne pouvez pas vivre ?

◇

"beau"

"Oui, comme prévu, on l'appelle le "Joyau de l'Occident"."

Mia et la princesse Sixtine, qui m'accompagnaient, ont regardé le paysage de la ville de Garlewok et ont laissé échapper des mots d'admiration.

Nous sommes arrivés à Garleoch City, où se trouve le temple central de Garleon.

Le parc dans lequel nous nous trouvons actuellement a la forme d’une avancée dans l’océan.

Miss Karina était avec moi et elle était fascinée par le parfum de sauce soja qui flottait de la ville dans le vent.

On n'y peut rien parce qu'elle est du genre « dango sur les fleurs ».

"Même si c'est près de la mer, il n'y a pas vraiment d'odeur de plage."

"Il y a des rivières sur trois côtés, c'est probablement pour ça."

Cette ville de Garlewok est une ville flottante entourée de toutes parts par la mer et les rivières.

Il y a des canaux avec des gondoles flottant dans la ville et l'atmosphère est un peu similaire à celle de Venise.

De plus, autour de la ville se trouve une tour en pierre sculptée du symbole sacré de Garleon pour éloigner les monstres, et dans la zone maritime à l'intérieur de la tour en pierre, la conchyliculture et la pisciculture sont activement pratiquées.

La mer, là où les monstres ne s'approchent pas, est un paradis pour les poissons et les crustacés, et les poissons sont souvent aperçus sur les radars.

"Satou, qu'est-ce que c'est ?"

Dame Karina, qui regardait la tour de pierre du côté de la mer, montra plusieurs objets ressemblant à des insectes suspendus à la tour de pierre.

Les voir se balancer doucement dans la brise marine est très atmosphérique.

--Gah.

D’après les informations cartographiques, il semble qu’il s’agisse du cadavre suspendu d’un pirate.

Dans le film de pirates que j'ai vu plus tôt, il y avait une scène où des pirates exécutés étaient pendus aux rochers d'un cap.

C'était peut-être un avertissement pour les pirates.

"On dirait des pirates exécutés."

"Exécution-"

En entendant mes paroles, Dame Karina détourna son regard du cadavre dans la tour de pierre.

C'est un monde barbare où les exécutions sont un divertissement, mais elle ne semble pas avoir le mauvais goût d'en profiter.

"froid"

"Maintenant que j'y pense, mon corps commence à avoir froid."

"Je crois que oui?"

Le climat était chaud, mais le vent froid de la mer rendait un peu froid pour Mia et Sixtine, qui portaient des vêtements fins.

Cependant, il semble que Miss Karina, qui a grandi dans le pauvre château de Muno, n'ait rien de spécial.

Je vais utiliser avec légèreté la magie de la « climatisation » pour faire monter un peu la température.

"La prochaine fois, faisons un tour au marché et prenons quelque chose de chaud sur les stands de nourriture."

Je l'ai dit à tout le monde et je me suis dirigé vers le port où se trouvait le marché.

Au loin, près du centre de la ville, on aperçoit l’immense temple de Garleon.

Contrairement au temple extravagant d’Heraluon dans le royaume de Sania, il présente une apparence simple et robuste.

« Est-ce la première fois que vous venez à l'Alliance Garleon, Satou ?

"Oui, j'ai survolé le ciel et j'ai été près de la frontière, mais c'est la première fois que je visite une ville."

J'ai répondu en étant d'accord avec les propos de la princesse Sistina.

La dernière fois que je suis venu, c'était lorsque ce pays était en guerre avec le pays divin voisin de Parion.

« Ce pays n'a pas de roi, n'est-ce pas ? Qui dirige le pays ?

"Ce sont des représentants de chaque ville."

L'Alliance Garleon est un État fédéré de neuf villes, avec la ville actuelle de Garleoch comme chef de file.

Trois villes, dont Garleorg City, sont dirigées par un conseil de marchands, mais six des autres villes font partie du royaume. Il est donc faux de dire qu’il n’y a pas de roi.

Les deux villes sont extrêmement prospères grâce au commerce maritime et comptent de nombreuses personnes fortunées.

"fleur"

"Il y a beaucoup de belles maisons."

Peut-être parce que le terrain est petit, la plupart des bâtiments de la ville sont des immeubles de trois étages et les balcons donnant sur la rue sont décorés de belles fleurs colorées.

Les maisons sont colorées et je ne me lasse pas de m'y promener.

"--son"

Alors que je marchais et admirais les maisons, Mia a soudainement tourné la tête et a écouté.

"Par ici"

Tandis que je suivais Mia, qui me tenait par la main, j'entendis une chanson joyeuse venant de devant.

"C'est comme un spectacle de rue."

Plutôt que d'être un troubadour, c'est plutôt un groupe de résidents mélomanes qui ont apporté leurs instruments et ont commencé une séance au hasard.

Finalement, la chanson amusante se termine, nous applaudissons et partons.

"C'est une ville comme le paradis."

"Ouais"

Mia est d'accord avec les paroles de la princesse Sistina.

Elle a certainement raison. Les bords des routes et les maisons sont décorés de fleurs et les ruelles sont remplies de gens qui jouent de la musique et chantent.

Dans mon champ de vision, j'ai vu un esclave tirant une charrette chargée de gros bagages.

Je savais grâce aux informations cartographiques que cette ville comptait plus d’esclaves que les autres pays.

De plus, d'après ce que j'ai pu voir en utilisant la « vision lointaine » de la magie spatiale, les habitants de la colonie illégale construite en connectant des radeaux à la périphérie de la ville semblaient extrêmement pauvres.

"Ça sent bon!"

Lady Karina se retourne avec un sourire éclatant.

La force centrifuge faisait vibrer sa poitrine de manière dynamique, répandant un effet fascinant autour d'elle.

--C'est un régal pour les yeux.

"Mmmm"

Mia ignore la garde du professeur de compétence « sans expression », sent mon regard obscène et laisse échapper un grognement de désapprobation.

Même sans Arisa et sans solo, elle semble complètement imprenable.

"Hé, jeune étranger ! Que penses-tu des raisins de mer, la spécialité de Garlewoke ?"

Quand je suis entré dans le marché, un homme fringant m'a interpellé avec un raisin vert à la main.

Je sais que les raisins de mer sont une sorte d’algue, mais ce que l’homme tenait dans sa main était un gros raisin normal comme un raisin muscat.

"Goûtez-le."

Prenez-le dans votre bouche comme suggéré.

Il a exactement le goût du muscat.

C'est un raisin sans pépins qui est rare dans cet autre monde, et il est riche en jus et a une peau fine, il semble donc que l'on puisse manger la peau avec sa peau comme Shine Muscat.

Contrairement au vrai Muscat Shine, il a un peu d'acidité, mais il est moins acide que les autres raisins, il est donc plus facile à manger.

"J'en aurai environ 10 bottes. Combien ça coûte ?"

"Oh, tu dois être fort quand tu as une belle femme avec toi. Un tas de pièces d'argent, mais neuf pièces d'argent au total, c'est bien."

--C'est cher.

C'est étrangement cher pour un fruit vendu au marché.

Cependant, la compétence de marché peut vous apprendre n'importe quoi, de deux grosses pièces de cuivre à une pièce d'argent, il ne semble donc pas que ce soit une véritable arnaque.

Finalement, nous avons négocié un peu et l'avons acheté pour sept pièces d'argent, et nous nous sommes promenés tous les quatre dans le marché pour le cueillir.

Ces raisins semblaient être sur les lèvres de Mia, et elle lui a fait promettre de revenir à l'étal sur le chemin du retour et d'en acheter pour les adultes.

Eh bien, c'était tellement délicieux que je voulais le donner aux autres enfants, donc ce n'était pas un problème.

En traversant le marché, je suis arrivé à une place avec une fontaine au centre.

Au-dessus de la fontaine se trouve une statue en bronze représentant un bel homme vêtu d'un costume d'amiral.

Selon la plaque fixée au bas de la statue, le propriétaire de la statue était un héros d'il y a 800 ans qui a combattu les pirates connus sous le nom de « Roi Squelette » qui ravageaient les mers à l'époque, unissant de petits pays pauvres divisés en groupes et jetant les bases de l'actuelle Alliance Garleon.

Il semble que le héros Kaito ait dirigé une armée invincible et subjugué les pirates et les forces d'invasion étrangères.

Je suis sûr que ses compétences uniques ont renforcé l'armée.

Il existe de nombreux stands de nourriture vendant des collations et des boissons par ici.

"Calmar grillé?"

"Les brochettes de poulpe bouillies ont également l'air délicieuses."

En entendant cette voix, j'ai baissé les yeux et j'ai vu Tama et Pochi qui m'avaient rejoint avant que je m'en rende compte.

À en juger par l'heure, il semblerait qu'il soit venu pendant la pause déjeuner de l'école.

C'est censé être assez loin d'ici jusqu'au royaume de Shiga, mais il semble que l'ombre de Tama puisse voyager sans aucun problème si c'est mon ombre.

Eh bien, puisque mon pouvoir magique s’épuise, je suppose que c’est la limite.

« Tama et Pochi sont là ! »

« Bonjour haro~ ? »

"Je suis venu voir Karina parce qu'elle était inquiète."

Dame Karina fut surprise de les voir tous les deux, et Tama et Pochi sourirent comme des enfants qui avaient réussi une farce.

"Alors achetons de la nourriture."

"amour!"

"Oui!"

"Ouais"

Manger des calamars grillés et des brochettes entre amis.

Quand j'ai mordu dans le calamar grillé, il avait une légère saveur de poisson.

Je pense qu'ils utilisent de la sauce de poisson, mais ça se marie bien avec les calamars. D'une certaine manière, c'est un goût que l'on a envie de manger avec du saké froid ou du shochu.

Les brochettes étaient un peu grasses, mais le poulpe était de saison, donc épais et vraiment délicieux. Cela a le goût de quelque chose que vous voudriez manger en buvant une bière glacée.

"Jeunes filles, vous mangez bien. Que diriez-vous d'un peu d'alcool ? C'est un nouvel alcool fabriqué dans cette ville."

Cela coûtait trois pièces de cuivre pour un verre, alors j'ai décidé de l'essayer.

"D'accord, juste un verre pour essayer."

"Hehehe, c'est ce que tout le monde dit au début."

En disant cela, l'homme pose la tasse en cuivre et ouvre le robinet du fût de saké.

"Ale?"

"Hé hé hé, ils se ressemblent, mais ils sont complètement différents, n'est-ce pas ?"

Les répliques de l'homme en réponse à Miss Karina et la légère odeur de blé dérivant dans l'air m'ont rempli d'un sentiment d'anticipation qui semblait surgir du plus profond de moi.

Le saké avait apparemment été refroidi et de l'eau commençait à se former sur la tasse en cuivre.

J'ai pris la tasse de cuivre, qui semblait déborder d'écume blanche, et je l'ai bu d'un seul coup.

--C'est une saveur délicieuse qui imprègne votre peau.

"C'est un remplacement."

J'ai remis la tasse vide à l'homme et j'ai commandé une recharge.

"Héhéhé, Maido."

Mon cœur était si rempli de joie que je n'ai même pas remarqué l'air triomphant sur le visage de l'homme.

Après avoir rempli plusieurs verres, je lui ai demandé le nom du saké lorsqu'il s'est senti à l'aise.

"Nous l'appelons la liqueur John's, mais son vrai nom est la bière."

Était-ce vraiment de la bière ?

Je demande plus de recharges et vérifie le marqueur de carte.

Apparemment, John Smith était dans ce pays.

C'est un Japonais qui a été invoqué du royaume de Rumooke et c'est un garçon doté de la compétence Connaissance perdue qui m'a déjà appris la recette du Kanpyo.

Il leur a probablement appris à fabriquer cette bière.

Soudain, j'ai senti le regard de quelqu'un à mes côtés, et quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu les visages de la princesse Sixtine et de Lady Karina, qui avaient l'air un peu surprises.

Apparemment, c'était surprenant que j'aie la fièvre de la bière.

Lorsque j'ai été transporté dans l'autre monde où se trouvait Hayato, j'étais tellement concentré sur la nourriture instantanée et les appareils électroménagers comme souvenirs que j'ai oublié d'acheter des boissons alcoolisées.

Cependant, il serait trop coûteux de se téléporter dans un autre monde pour le plaisir, alors je cherchais la prochaine opportunité.

Mais avec ça, je n’aurai peut-être pas besoin d’aller au Japon avant un moment.

« Veux-tu aussi prendre un verre, Sixtine-sama ?

"Non, c'est bien de boire de l'alcool pendant la journée."

Le groupe des plus jeunes et Miss Karina avaient l'air de vouloir boire, mais nous n'en avons pas parlé car ce serait un gros problème si les enfants qui n'avaient pas de tolérance à l'alcool se saoulaient et se saoulaient.

Arisa pourrait aussi se sentir nostalgique, alors arrêtons-nous plus tard à la brasserie et achetons des fûts.

Après un incident aussi amusant, nous avons repris notre promenade au marché et avons continué à faire du shopping et à marcher dans la rue.

"Est-ce que tu fais du bruit?"

"Hmm, bousculez-vous."

Tama et Mia ont réagi au bruit venant de devant.

En me dirigeant vers la voix, j'arrive dans un coin du port relié au marché.

Une foule de personnes se rassemble autour d’un bateau de pêche amarré à l’un des quais.

"C'est un monstre."

"C'est dégoûtant."

"Est-ce un monstre?"

"C'est détrempé... Je me demande si c'est délicieux ?"

Apparemment, un étrange monstre a été pris dans le filet de pêche.

Quand j’ai regardé avec ma vision lointaine, j’ai réalisé que celui pris dans le filet était un chêne marin.

Comme c'est un monstre qui vit dans les profondeurs marines, il s'est probablement fait prendre dans une senne et est mort à cause de la différence de pression de l'eau.

J'ai regardé sur la carte, mais il n'y avait qu'un banc d'une centaine d'entre eux au large.

La mer ici a un motif rayé de tranchées profondes et de mers peu profondes, donc il peut y en avoir davantage dans les tranchées plus au large, mais leur puissance de combat individuelle est inférieure à celle des demi-gobelins, donc même si un essaim d'entre eux attaque, il ne devrait pas y avoir de problème.

"Quoi, un monstre ?"

«Je pensais que les pirates avaient été exterminés, alors j'avais de grands espoirs.»

"Pas du tout, il y a tellement de pirates ces jours-ci..."

Des hommes ressemblant à des pêcheurs arrivèrent en marmonnant du côté du bateau de pêche qui provoquait le tumulte des chênes marins.

« Est-ce vraiment à cause de « l'Archiduc Squelette » ?

"Ah, il y a des rumeurs selon lesquelles il prétend être le successeur du Roi Squelette."

Les hommes passent en discutant comme des drapeaux.

Pour résumer leur histoire, un pirate appelé « Grand-Duc Squelette » prétend être le successeur du grand pirate connu sous le nom de « Roi Squelette », qui a été vaincu par le héros il y a 800 ans, et tente d'unir les pirates des mers environnantes en une seule force.

"Est-il vrai que "l'Archiduc Squelette"... est la rumeur selon laquelle le Royaume Garbozu tire les ficelles dans les coulisses ?"

"Pour remplacer Garleoke City et devenir le leader de l'Alliance Garleon ?"

Plusieurs marchands qui semblaient avoir entendu la conversation des pêcheurs près de chez nous avaient une telle conversation.

"Les rumeurs sont des rumeurs, n'est-ce pas ? Peu importe à quel point le roi du royaume de Garbouz est cupide, il n'est pas question qu'il fasse équipe avec des pirates."

"Le plus gros problème est que le nombre de personnes possédant des palmes augmente et que nous ne pouvons pas agrandir la ferme."

"Ils vont couper le filet."

« Les voleurs de nuit ciblant les entrepôts posent également problème, n’est-ce pas ?

"Coureurs de radeau..."

"Eh bien, tous les chevrons ne sont pas des voleurs de nuit."

"Je n'aime pas ça, mais je ne peux pas les chasser."

"Ah, si nous n'avons pas cet endroit, nous ne pourrons pas embaucher des ouvriers et des marins bon marché."

Tout comme le Royaume de Sania, qui souffrait de problèmes internes et externes, l'Alliance Garleon semble également connaître divers problèmes.

"Très, très, très difficile~?"

"Maître, j'ai des ennuis ! J'ai l'impression que je vais mourir !"

Tama et Pochi, qui regardaient la mer depuis le quai, m'ont fait signe à la hâte.

"--sirène?"

Là, une fille de la tribu Finkin s’était échouée mourante.