Partie: Sans titre
Chapitre 345: 12-25.Démon supérieur couleur cerise (2) (FR)

C'est Satou. Dans les jeux, il était autrefois courant d’avoir des ennemis qui ne pouvaient être vaincus qu’en suivant certaines étapes. Peut-être parce qu'il était impopulaire en raison de son caractère déraisonnable, il a progressivement disparu du courant dominant, et récemment, il semble qu'il y ait davantage d'ennemis qui peuvent être vaincus « rapidement » en suivant certaines étapes.

◇

"Maintenant, que devons-nous faire, Poyo ? Les attaques ordinaires ne fonctionneront pas sur Poyo. Poyo utilise ses compétences uniques pour attaquer.''

--Hmm. Est-ce une compétence unique ?

La magie lumineuse "Illusion" affiche une image similaire à l'effet violet lorsqu'Arisa utilise sa compétence unique.

``Enfin, tu es intéressé, Poyo.''

"Oh, arrête ça ! Essayez-vous de devenir un seigneur démon ?"

Tenchan, qui gardait Mito alors qu'elle continuait à chanter le sort interdit pour détruire le cercle magique, a crié de panique.

--Psalmodie?

Même les héros doivent chanter des sorts interdits...

J'ai frappé le combo magique de "Light Concentration" et "Light Ray".

Contrairement à la fois où j'ai massacré la baleine, je ne voulais rien faire d'aussi grave que d'utiliser le démon Sakuramochi comme nourriture, alors je l'ai coupé en fins morceaux dans toutes les directions et je les ai rôtis dans un « four à flamme ».

L’effet du début est factice pour vous empêcher d’esquiver nos attaques.

Ce serait gênant s’il était affecté par une réflexion ou une annulation magique, alors j’ai essayé de souscrire une assurance.

Le démon Sakuramochi a quitté la scène sans pousser un cri, mais il ne semblait pas que la fin serait facile, et comme avant, il est apparu sous une forme semi-transparente et a fait son retour.

"Cheveux violets là-bas ! Utilisez des sorts interdits au lieu de la magie avancée !"

"C'est juste un gaspillage d'argent. Je déborde de pouvoir magique aujourd'hui, donc je peux revivre autant que je veux…''

Je répète le combo magique de tout à l'heure sans le laisser le dire jusqu'à la fin.

Ten-chan donne beaucoup de conseils, mais il est impossible de faire quelque chose d'impossible.

Sérieusement, si tel était le cas, j'aurais d'abord dû me procurer les sorts interdits qu'Arisa et Mia pouvaient utiliser dans la bibliothèque souterraine interdite.

« Kyokyokyokyo, reviens autant de fois que tu veux―― »

Dès que le démon Sakuramochi ressuscite, utilisez un combo magique pour le couler à nouveau.

"Quoi?"

J'ai entendu une voix surprise venant de Tenchan, mais je n'ai pas eu le temps d'y prêter attention alors je l'ai ignoré.

Lors de l’attaque précédente, le début de la magie est passé.

Comme le temps d'invincibilité de la réapparition dans les jeux rétro, même si vous pouviez le voir au moment de sa résurrection, il ne pourrait subir aucun dégât.

Comme je l'ai mentionné plus tôt à propos du pouvoir magique, j'ai essayé d'absorber le pouvoir magique environnant avec "Magic Robbery" avant de le vaincre, et d'utiliser "Magic Destruction" lorsqu'il réapparaissait ou juste avant de le vaincre, mais le résultat est resté le même.

J'ai essayé de répéter cela une dizaine de fois, mais l'adversaire revenait toujours.

--Si la magie ne fonctionne pas, essayons d'utiliser l'épée sacrée la prochaine fois.

J'ai sorti l'épée sacrée moulée du stockage et j'ai versé le pouvoir magique collecté dans l'épée sacrée Durandal, l'amenant à un état au bord de l'offre excédentaire.

Une lumière bleue éblouissante commence à s’échapper de l’épée sacrée coulée.

Bien sûr, j'ai ajouté le même effet violet qu'avant.

" Hein ? Poyo, une épée sacrée à double usage ? "

Placez-vous aux pieds du démon Sakuramochi avec la clé USB et utilisez "Short Stun" de toutes vos forces pour faire flotter le démon Sakuramochi à plusieurs dizaines de mètres.

Ignorant les cris qui résonnaient, j'ai utilisé le sol pour me faufiler sous le démon Sakuramochi et j'ai lancé l'épée sacrée forgée directement au-dessus de lui.

--Un flash éblouissant teint les environs en bleu.

L'épée sacrée forgée a facilement pénétré le démon Sakuramochi, a arraché le cercle magique dans le ciel sur un rayon d'environ 100 mètres et a disparu dans le ciel.

Elle s'était effondrée au moment où il avait commencé à lancer, elle avait donc dû disparaître au vrai sens du terme.

Le démon Sakuramochi qui a été transpercé par l'épée sacrée forgée a conservé sa forme pendant un moment, mais l'instant suivant, il s'est transformé en plusieurs anneaux de brume couleur cerise, et avec l'explosion qui a suivi, il a fondu dans l'air et a disparu.

Du coin de l'œil, je pouvais voir la mâchoire de Tenchan sur le point de tomber.

Sa beauté est ruinée.

◇

``C'est Poyo qui a été surpris. Comme prévu, il n'y a qu'un œuf qui a reçu le pouvoir d'un dieu.''

Je suppose qu'il a été réanimé après tout.

De plus, c'est généralement le pouvoir des gens. Je n'utilise aucune compétence unique.

Tenchan, qui avait été abasourdi jusqu'à il y a un instant, retrouve ses forces lorsqu'il voit le démon Sakuramochi ressuscité.

"Peu importe combien de fois j'essaie, cela ne sert à rien ! Si vous utilisez votre pouvoir de manière imprudente, vous vous transformerez en seigneur démon !"

Je lève les yeux vers le ciel quand j'entends la voix de Tenchan, mais le chant de Mito est encore à mi-chemin.

Le sort interdit est trop long...

--Hein?

Si le chant est requis pour les sorts interdits, Meteor Rain est-il un sort avancé qui peut être utilisé sans chanter ?

Existe-t-il une magie plus puissante que ça... C'est vraiment un sort interdit, on a l'impression que le monde va être détruit.

Peut-être parce que je réfléchissais trop et que je me donnais une ouverture, le démon Sakuramochi m'a attaqué avec ses tentacules.

J'ai coupé les tentacules avec Durandal en fuyant dans le ciel.

Utilisant Durandal, il attaque les attaques de magie avancée utilisées par les démons Sakuramochi qui le suivaient. C'est une magie de siège qui tire des flèches magiques de la taille d'un pilier.

La magie magique n'a pas d'attaques de zone puissantes par rapport à d'autres systèmes, il n'est donc peut-être pas nécessaire de fuir dans le ciel par peur des dommages causés à la zone environnante.

"Si vous voulez le vaincre, détruisez tout l'espace environnant ! Sinon, vous gaspillerez simplement Kisama."

« C'est exactement ce que cette mouche a dit. Poyo peut être régénéré à l'infini dans un espace débordant de pouvoir magique comme celui-ci.''

En réponse au cri de Tenchan, les démons Sakuramochi parlèrent également confortablement.

Cependant, ce que je viens de dire m'a fait penser à quelque chose.

Je leur parle à travers des « ring talks tactiques ».

"-Arisa, as-tu entendu ce que je viens de dire ?"

«Mocchi Ron!»

Les paroles d'Arisa commencent à l'affaiblir, mais ce n'est pas le moment de la pousser trop fort.

"Viens, Arisa."

"D'accord! "

Arisa, qui a été mutée, s'aligne à côté de moi.

"Ne sautez pas et ne sautez pas quand on vous appelle."

"Construisez d'abord une barrière."

« Hoïsa ! »

Arrêtez les stupides lignes d’introduction et passez à l’action.

Arisa brandit un bâton qui semble être fait d'émeraude. Il est fabriqué à partir de branches de l'Arbre du Monde récupérées dans le vide.

La magie spatiale d'Arisa crée une barrière cylindrique entourant le démon Sakuramochi.

"Est-ce que c'est... Poyo ?"

Ce n'est pas le moment de s'inquiéter de la surprise du démon Sakuramochi.

Je reconstituerai le pouvoir magique d'Arisa, qui est sur le point de s'épuiser, avec la magie du « transfert de pouvoir magique ».

"Les compétences uniques sont interdites."

"Hein ? Le point culminant d'Arisa-chan..."

"Utilisez la destruction spatiale normale."

"Hé"

Le bâton d'Arisa clignote un instant, et la magie spatiale avancée "Space Destruction" s'abat sur le démon Sakuramochi...

◇

--Transfert retour, activation d'urgence.

En réponse à un sentiment instantané de crise, j'ai emmené Arisa et me suis téléporté au manoir.

Un moment s'est écoulé et je n'ai pas pu distinguer les détails, mais au moment où la « Destruction spatiale » d'Arisa a détruit le mur défensif du clan des démons Sakuramochi, j'ai senti qu'une sorte de compétence réflexe ou de magie avait été activée.

C'est probablement l'atout du démon Sakuramochi lorsqu'il est sérieusement sur le point de perdre.

--C'est gênant.

« Que s'est-il passé ?

"C'est peut-être un réflexe magique. Nous avons failli être touchés par notre propre magie."

Tout en transférant le pouvoir magique à Arisa, je lui dirai mon opinion.

Il ne fait aucun doute que les démons supérieurs proches de lui l'ont utilisé lorsqu'ils ont combattu le "Roi du Sanglier d'Or" auparavant.

Il y avait quelque chose appelé « réflexion magique » dans la magie avancée, donc je pense que c'est probablement ça.

Il semble que la magie de niveau supérieur ne puisse pas être restituée, donc je pense que ma magie est bonne, mais ça fait mal que la magie d'attaque d'Arisa et Mia ne fonctionne pas.

"Maître, je voudrais signaler que l'évacuation des résidents de la zone adjacente au point d'infestation de démons de haut niveau est terminée."

« Terminé ~ ? »

"C'est également terminé."

D'accord, vous pouvez maintenant utiliser une attaque légèrement plus puissante.

Après avoir exprimé ma gratitude à tout le monde, j'ai ordonné que tout le monde soit récupéré et ramené sur le champ de bataille en un éclair.

Pendant le peu de temps où je suis parti, la cible d'attaque du démon Sakuramochi est devenue Mito.

De nombreux tentacules roses attaquent Mito.

L'attaque automatique de Clausolas et Tenchan empêchent à peine l'attaque de Mito.

La puissance de l’attaque automatique est peut-être faible, mais il semble qu’elle puisse à peine dévier la trajectoire du tentacule.

Je me suis approché avec ma clé USB et j'ai coupé les tentacules avec Durandal, prenant le plus gros de l'attaque du démon Sakuramochi.

◇

--Maintenant, le prochain mouvement.

Si vous ne pouvez pas détruire tout l’espace, coupez en priorité l’approvisionnement magique.

Le chant des sorts de Mito ne se termine pas avant un moment.

J'ai ouvert la carte et cherché quelque chose tout en bloquant ses attaques juste au-dessus du démon Sakuramochi.

En attendant, n'oubliez pas de tirer en succession rapide des « Balles paralysantes guidées » et des « Flèches guidées » pour éliminer les petits monstres qui apparaissent dans la capitale royale.

Je l'ai finalement trouvé 17 secondes plus tard.

L'emplacement cible est un lieu caverneux souterrain à 300 mètres sous terre où le démon Sakuramochi est apparu.

Il semble qu’il y ait environ une douzaine de membres de Light of Freedom.

Ce que je cherchais était au centre de l'endroit où ils se trouvaient.

--Saint Graal. Cet état est le « chaos ».

J'ai pensé à tirer un combo magique de "Concentration de Lumière" et de "Rayon de Lumière" pour le détruire, mais j'avais le sentiment que cela ne ferait que remplir le Saint Graal de pouvoir magique, alors j'ai décidé de ne pas le faire.

... Bien sûr, l'une des raisons était qu'il semblait que cela impliquerait les gens autour de moi.

J'y réfléchis un moment et je prends une décision.

« Riza, aimerais-tu essayer de combattre un démon supérieur ? »

"Si vous me donnez vos ordres, je me battrai à fond même si je ne peux pas gagner."

Liza répond immédiatement à mes paroles.

« Comment va tout le monde ? »

"Ofukose"

« Bien sûr, nous nous battrons ! »

"Acceptez l'ordre du Maître"

"C'est une question stupide."

"Ouais"

"Mais je ferai de mon mieux."

Après avoir vérifié les réponses de chacun, je leur expliquerai ma stratégie.

Le but est juste de gagner du temps jusqu'à ce que je détruise le Saint Graal.

Utilisant le géant pseudo-esprit créé par Mia comme bouclier jetable, l'avant-garde ordonne une attaque éclair.

« Lulu, pouvons-nous utiliser la tourelle ? »

"Non. J'ai fait "Raccrocher".

"Dans ce cas, Lulu vous demandera de protéger Arisa et Mia. Il se peut que des démons se cachent, alors soyez prudent."

"Oui! "

Pendant que j'ai une conversation, je continue de tirer un "étourdissement court" sur le démon Sakuramochi, le faisant s'enfoncer dans le sol et endommager le terrain environnant.

Ainsi, même s’il utilise une magie avancée, les dégâts iront vers le haut.

"Arisa, assure-toi d'isoler la zone de combat. Si possible, s'il essaie d'utiliser une magie avancée, utilise la magie de barrière pour l'arrêter."

«Je vais dire quelque chose de difficile. Mais on m'a donné le poste ! J'ai certainement reçu la demande de votre maître.''

L'opération a commencé avec la remarque virile d'Arisa.

Encore une fois, frappez le démon Sakuramochi avec « Explosion », et après l'avoir terminé, changez de place avec tout le monde.

"... ■ ■ Création du Roi Démon"

Mia, qui était stationnée au bord du champ de bataille, invoque une créature qui ressemble à un croisement entre un éléphant et un hippopotame.

De cette façon, si vous vous trouvez à l’endroit où se trouve l’objet, vous pouvez clairement voir sa taille gigantesque.

« PUWAOOOOOWWNNN !! »

Le Behemoth laissa échapper un rugissement alors qu'il chargeait le démon Sakuramochi et le luttait.

"C'est une attaque en spirale avec une lame magique!"

Pochi, qui a été lancé depuis le toit d'Echigoya avec une catapulte utilisant la « porte d'accélération », porte le premier coup au démon Sakuramochi.

Il a traversé la barrière du démon Sakuramochi comme une fine couche de verre et s'est arrêté en s'enfonçant dans le corps du démon Sakuramochi.

Ensuite, Tama est lancé depuis la « porte d'accélération ».

--C'est bon, nous nous battons à peu près à égalité.

La puissance de défense et de régénération du démon Sakuramochi est excellente, mais sa puissance d'attaque est inférieure à celle de tous les démons supérieurs qu'il a affrontés jusqu'à présent.

Je ne peux pas faire de mal à mes enfants, qui sont protégés par une armure dorée en orichalque.

Il a probablement un joyau caché, mais je devrai détruire le Saint Graal et revenir avant qu'il puisse l'utiliser.

Détruisons rapidement le Saint Graal et mettons un terme à cette bataille.

Afin de passer une bonne journée pour tout le monde et de célébrer la majorité de Lulu, nous devons faire le ménage aujourd'hui !