Partie: Sans titre
Chapitre 224: 10-10. Exploration du labyrinthe (4) (FR)

C'est Satou. Il est facile de perdre la notion du temps quand on est si absorbé. Lorsque je mettais à niveau un MMO, j'achetais suffisamment de nourriture pour deux week-ends et je me consacrais au jeu, même lorsque je dormais.

◇

"Nana ! Sois patiente un moment. Pochi, Tama, lame magique ! Je m'en occupe d'un coup."

"Espèce de vigne ! Je fais appel à vous pour préciser si c'est une plante ou un animal !"

"Lame magique ~" "C'est parti ~!"

En réponse à la provocation de Nana, Spiny Ivy Legs rampe sur les vignes comme les pattes d'une pieuvre et enroule les vignes autour du corps de Nana. L'épée magique renforcée par la technique de la « lame tranchante » coupe rapidement les vignes, il n'y a donc aucune chance pour les vignes de s'enrouler autour du corps. J'aimerais vraiment qu'ils le rendent un peu plus érotique.

Avec cette voix dans mon cœur ailleurs, les épées magiques de Pochi et Tama, qui créaient une lame magique, coupaient la vigne principale avec des épines géantes.

La « coupe spatiale » d'Arisa a percé la partie de la bosse qui correspondait à la tête du pied hérissé, coupant la bosse à moitié.

Une balle magique de gros calibre tirée par le canon magique de Lulu à côté d'elle a complètement soufflé la jambe hérissée qui avait été déchirée en morceaux.

Le "Water Rip" de Mia prend effet là-bas et utilise le fluide corporel circulant à la surface du corps de la jambe hérissée pour déchirer la peau du gars en lambeaux.

Finalement, Liza, qui avait coupé les vignes qui ressemblaient à des pattes de vigne épineuses avec sa lame magique, a terminé le tout avec une attaque de lance en spirale.

"Grande victoire~?" "C'est!"

Après avoir vaincu les monstres et crié de victoire, les blessures de chacun sont nettoyées avec la magie vitale, puis guéries d'un seul coup avec la « guérison ». Je laisse à Mia le soin de soigner les blessures pendant la bataille, mais je suis en charge des soins après la bataille.

Les jambes hérissées contre lesquelles je combattais cette fois étaient de niveau 30, mais j'ai pu les vaincre de manière plus cohérente.

Il s'agit des sections 1, 4, 9 et 17, pleines de monstres végétaux. Il semble que le nom vienne du fait que l'emplacement que vous pouvez saisir dans la même section change en fonction de l'itinéraire que vous empruntez. Comme il est long, je l’appellerai désormais 17 sections. Chaque pièce ici est lumineuse avec les racines des plantes suspendues au plafond émettant de la lumière. J'étais curieux il y a quelque temps, alors j'ai coupé les racines de cette plante et j'ai découvert qu'elle avait une section transversale qui ressemblait à une fibre optique. Je suis sûr que les racines et les tiges sont comme des fibres optiques naturelles qui laissent passer la lumière extérieure.

C'est peut-être pour cette raison qu'il y a de nombreux monstres de type végétal dans cette section. Il y avait une variété d'ennemis qui nous attaquaient, y compris le monstre de lierre ambulant de plus tôt, un monstre d'arbre géant qui tire des glands de la taille d'un durian comme un canon, un monstre de maïs ambulant qui tire des grains de la taille d'un pouce comme une mitrailleuse et un monstre carnivore de type plante qui tire des tentacules ressemblant à de la bave pour s'en prendre à nous. Tous sont dans la fourchette de niveau 20 à 30.

Un monstre intéressant était une créature ressemblant à un cerf faite de bambou appelée « Abutake ». En traitant les fibres provenant du corps semblable à du bambou de ce monstre, il est possible d'extraire le sucre Ugi, qui a une couleur similaire à celle du matcha. De plus, les feuilles qui poussent dans les coins sont des ingrédients d’un stabilisant pour les potions. Cette pousse de bambou et le lierre à pieds épineux que j'ai chassé plus tôt seront les ingrédients d'une potion intermédiaire. Le lierre commence à pourrir et à devenir toxique après quelques jours, c'est pourquoi il y avait un avertissement dans les matériaux d'alchimie elfe pour le mélanger localement.

Parfois, des demi-gobelins et des monstres herbivores apparaissaient, mais les ménés de bas niveau étaient une nuisance, alors je les ai éliminés avec des flèches guidées.

Il n’y avait personne d’autre dans cette section que nous, en partie parce que les neuf sections devant nous se trouvaient au sommet d’un paradis de pièges et étaient pleines d’ennemis de type insectes et de type slime doués pour le poison, la peste et les attaques paralysantes. Probablement parce que peu d'anciens explorateurs sont venus ici, il n'y avait qu'environ 20 % du nombre de monuments marquants par rapport aux autres sections.

◇

"Wow ! Vous l'avez fait ! Je suis au niveau 27 de tout à l'heure !"

« Nyahaha~ ? »

"Je l'ai fait !"

"Ne soyez pas arrogant. C'est uniquement grâce à votre maître que nous avons pu y parvenir."

"Affirmatif. Merci Maître."

"Bien sûr, je suis reconnaissant. Aucun autre ennemi ne viendra pendant que je chasse, des ennemis plus abordables viendront peu de temps après ma courte pause, et le cuisinier efficace est bien préparé."

J'ai ignoré les éloges légèrement grossiers d'Arisa.

Dans la section 1, où j'ai tué les fourmis en premier, les ennemis étaient trop faibles pour être utiles à l'entraînement, j'ai donc décidé d'étendre mes recherches un peu plus loin. Étant donné que les ennemis dans ces 17 sections étaient moyennement forts, il semble que la montée en niveau et l'entraînement aient été efficaces. J'étais inquiet du manque d'endurance d'Arisa, mais selon elle, c'était parce qu'elle avait un statut de type magique extrêmement élevé. En l’ajustant lors de la montée de niveau, j’ai pu l’élever à un niveau où il n’y avait aucun problème. Je suis assez envieux de pouvoir attribuer arbitrairement l'augmentation des valeurs de capacité.

Cet endroit a le jour et la nuit, et le sol au sol est exposé, donc on n'a pas l'impression qu'il est sous terre. De plus, il y avait une source d'eau et il y avait même des trous de ventilation près du haut plafond, de sorte que l'air ne se trouble pas même en cas d'ébullition. On peut dire que c'est le meilleur point pour la chasse en camping.

Si c'est sur un sol nu, vous pouvez facilement diviser les monstres avec la magie de la terre, il était donc facile de le contrôler pour ne pouvoir combattre qu'un seul ennemi à la fois. La raison pour laquelle je n'ai pas utilisé la magie spatiale d'Arisa pour les séparer était qu'il semblait difficile d'utiliser la magie spatiale d'attaque tout en combattant un ennemi de classe supérieure.

"Maintenant que j'y pense, pas mal de jours se sont écoulés, mais est-ce que ça va si je ne retourne pas encore en ville ?"

"Nous avons beaucoup de nourriture et d'eau, donc ça va, n'est-ce pas ?"

Cela fait déjà 4 jours. Je n'ai monté que 2 à 3 niveaux par jour, mais j'ai monté plus de 10 niveaux depuis que j'ai commencé, donc c'est probablement tout un exploit.

Il était particulièrement important que Lulu acquière des compétences en magie de la vie et en magie magique, et que Mia acquière des compétences en magie spirituelle.

Arisa a également acquis la compétence de magie du feu lorsque son niveau de compétence en magie spatiale a atteint 8. Il semble qu'il l'ait trompée parce que les points nécessaires pour augmenter le niveau de compétence 9 ou plus étaient si élevés qu'il lui a presque brisé le cœur. Puisqu'il peut utiliser une magie avancée même dans son état actuel, il semble avoir choisi la magie du feu, qui est plus efficace au combat.

Selon Arisa, le renforcement corporel avec la magie du feu brûle la graisse corporelle et produit de l'énergie, c'est donc bon pour un régime. Il se vantait d'avoir été instruit par les elfes.

D'après ce que j'ai analysé, il était normalement alimenté par la magie, donc toute cette histoire de graisse corporelle devrait être une blague parmi les elfes. J'ai oublié de lui dire parce qu'il avait l'air si heureux, mais je dois lui dire avant qu'Arisa ne commence à trop manger.

◇

Après avoir anéanti tous les ennemis dans cette salle, nous nous sommes dirigés vers la maison en rondins que nous utilisions comme base depuis quatre jours pour le dîner.

C'était une maison en rondins fabriquée à partir de matériaux démoniaques à base d'arbres, et au début elle n'avait qu'un salon et une chambre, mais elle a été agrandie et améliorée petit à petit, de jour en jour. Aujourd'hui, c'est devenu un pied-à-terre à l'ambiance de villa, avec un salon/salle à manger, une chambre, une cuisine, une salle de bain et un atelier.

Dans le jardin de ma villa, j’ai planté des tomates et des herbes médicinales encore recouvertes de terre. La prochaine fois que vous viendrez, apportons des fleurs, des haricots et des pommes de terre à planter.

Cette salle a été choisie comme base car il y avait un trou d'eau et un trou de vent, et il n'y avait pas de passages de monstres à proximité qui pourraient créer un trou de source. Il y a aussi trois passages pour sortir du hall, mais aux deux extrémités de chaque passage, des portes avec des clés magiques ont été installées, et trois pièges ont été tendus. Même Tama a lancé un piège en chemin, cela devrait donc suffire pour la prévention du crime. Ce serait pénible d'entrer et de sortir, alors j'ai fait en sorte qu'il puisse être ouvert à l'aide d'un outil magique d'authentification et d'un mot de passe pour le déverrouiller. J'ai installé une version simplifiée du pilier barrière dans le montant de la porte pour empêcher l'intrusion de monstres non corporels.

"Je suis à la maison"

Nous entrons dans la maison en rondins en disant cela à voix haute. Cette maison en rondins est équipée du même mécanisme de surveillance que la série Scarecrow et enverra un « signal » pour vous alerter si un intrus est détecté. Le labyrinthe semble avoir une grande quantité de mana, et en créant un collecteur de mana utilisant des fibres de tentacules de méduse, ils ont pu générer le pouvoir magique nécessaire au mécanisme de surveillance et à l'alarme.

Je pense que les portes et les pièges d'avant sont suffisants, mais juste au cas où.

"L'eau bout."

"Oh, j'y vais tout de suite."

Arisa est venue m'appeler, j'ai donc placé sur le siège l'armure automatique en bronze que j'avais créée pour le gardien de cette villa et je me suis dirigé vers la salle de bain.

De nos jours, Arisa, qui a appris la magie du feu, est chargée de faire bouillir l'eau. Au début, j'ai fait une erreur en réglant la chaleur et j'ai partiellement brûlé la salle de bain, mais maintenant j'arrive à obtenir une ébullition stable.

"Tout le monde attend, alors dépêchez-vous et enlevez vos vêtements ~"

C'était pénible d'installer un vestiaire, j'ai donc dû me déshabiller dans le salon. Si j'hésite, je serai attrapé par les griffes d'Arisa, alors je me change rapidement en une serviette enroulée autour de ma taille et entre dans la salle de bain.

Tout le monde attendait devant une baignoire en bois qui ressemblait à du cyprès, portant uniquement un yukata comme Arisa. Je ne peux m'empêcher d'espérer pouvoir entrer en premier, mais comme Liza et Nana ont insisté pour dire « le premier bain appartient au maître », j'ai pris l'habitude d'entrer en premier.

Après que Liza et Nana m'aient versé de l'eau chaude des deux côtés, j'ai mis mes pieds dans la baignoire. Appuyez-vous lentement le dos contre le bord de la baignoire et détendez votre esprit et votre corps dans l'eau parfaitement chaude.

Il y a de nombreux esprits à ce point d’eau. On ne sait pas s’il est destiné à servir de nourriture aux monstres ou s’il s’agit simplement d’un débouché pour une veine souterraine. Le simple fait de plonger dans l'eau chaude détend mon corps, comme si j'avais été massé. C'est peut-être parce que les esprits me massent.

Une fois leurs corps réchauffés, je lave la tête et le dos des plus jeunes à l'exception d'Arisa. Auparavant, je lavais aussi Arisa et Lulu, mais Lulu est devenue rouge vif et avait l'air d'être sur le point d'être frappée par l'eau chaude, et Arisa était tellement excitée que son nez saignait et ses yeux roulaient, alors j'ai dû le faire moi-même.

Mia, qui a remporté le premier coup en pierre-papier-ciseaux, attendait avec un chapeau de shampoing, alors elle s'est rapidement savonnée les cheveux avec du savon de lessive. La recette de ce savon pour laver les cheveux m'a été donnée par M. Tsuya, un alchimiste du village des elfes. Bien qu'il ne soit pas aussi fort que le shampooing original au monde, il mousse mieux que le savon ordinaire et est doux pour le cuir chevelu. Le bonnet de shampoing a été fait pour Pochi, mais pour une raison quelconque, il est maintenant devenu le préféré de Mia et Nana.

Après avoir lavé les cheveux des petites filles tour à tour, j'ai compté jusqu'à 100 avec Pochi et les autres pour réchauffer mon corps froid avant de sortir du bain. Il était assez difficile de ne pas attirer l'attention sur le yukata de Nana, qui était légèrement transparent après trempage dans l'eau chaude.

◇

"Je pense que je retournerai au sol demain matin."

"Eh bien, élevons-le au niveau 30 puis revenons en arrière."

"J'ai tellement de choses à faire, mais j'ai un contrat de séjour de cinq nuits, donc si je ne reviens pas demain, la calèche et les chevaux seront vendus."

Arisa était la seule à se plaindre, alors je l'ai persuadée en lui expliquant la raison de mon retour. A part la calèche, je plaindrais le cheval s'il était vendu. Les chevaux sont aussi nos compagnons lors de longs voyages.

« Et si nous mettons en place un tableau de tampons, vous pouvez revenir tout de suite, n'est-ce pas ? »

Ce seul mot semblait être le facteur décisif, et il réussit à convaincre Arisa.

Avant de rentrer chez vous, il est temps de trier le butin à ramener à la surface.

Parmi les noyaux magiques, j’ai décidé de mettre les gros noyaux magiques rouge vif que j’avais obtenus dans ces 17 sections dans un sac magique de rechange et de les laisser dans la maison en rondins. Une grande quantité de petits noyaux magiques blanchâtres de fourmis et de petits poissons ont été consommés lors de la fabrication du médicament gonflé, mais il en reste encore plus de 100. Mettons ce noyau magique dans une pochette et rapportons-le à la maison.

Si je n'avais pas de matériaux de monstre, j'attirerais probablement une attention suspecte, alors j'ai décidé de le prendre en sécurité et de rapporter 10 de chaque carapace de poitrine et carapace de fourmi labyrinthe, 10 griffes de fourmi et viande de grenouille labyrinthe. Tous figuraient sur la liste d’achat de la guilde.

Sur un coup de tête, j'ai décidé d'apporter de la viande de lézard Huangqi, qui ne figurait pas sur la liste d'achat. C'était un lézard jaune ressemblant à un iguane avec d'étranges tentacules, mais une fois grillé, il avait le goût de poulet avec moins de gras et était délicieux.

◇

Retournez dans la pièce cachée que vous avez trouvée dans la 4ème section de la section 1 en utilisant la magie "Return Transfer". Bien sûr, j'ai utilisé la magie de la « vision lointaine » pour vérifier à l'avance s'il y avait des monstres ou des explorateurs dans la pièce. Je l'utilise beaucoup ces derniers temps car il est plus facile de vérifier l'état de la destination que de la vérifier sur la carte.

Près du carrefour, avant de retourner à la première section, j'ai trouvé un total d'environ 30 bandits errants qui s'approchaient de nous, je les ai donc éliminés avec trois tirs consécutifs de « balles paralysantes guidées » avant qu'ils ne soient en vue. Ils ne mourraient probablement pas, mais chaque personne souffrirait probablement pendant un certain temps, car j'avais environ 2 à 5 injections par personne.

En faisant un détour par un petit couloir approprié en chemin, j'ai pu m'échapper du labyrinthe en toute sécurité sans rencontrer le bandit perdu.

Nous avons été accueillis avec surprise à l'extérieur du labyrinthe, mais il semble que la direction de cette surprise était un peu différente de celle à laquelle Arisa s'attendait.