Partie: Sans titre
Chapitre 621: 17-27.Prêt de pouvoir (FR)

C'est Satou. Lorsque je travaillais dans une entreprise, il était courant que les patrons renversent la situation et agissent de manière imprudente. Après être venu dans l'autre monde, j'ai rencontré le baron Muno, mon patron idéal, et j'ai été libéré d'un tel caractère déraisonnable, mais cette fois, il semble que je serai traité de manière déraisonnable par une source inattendue.

◇

"Tuez le démon"

Après avoir écouté l'explication, Dieu Heraruon m'a donné un ordre.

D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression qu'il valait mieux suivre, mais comme c'était probablement juste mon imagination, j'ai décidé de l'ignorer.

Il n'y a pas de journaux de magie mentale dans le journal, il s'agit donc probablement d'un type de magie primitive comme le Kotodama.

"Heraruon est stupide. Karion le dit aussi."

«Je n'ai pas dit ça. Cependant, je soutiens que les éléments qui augmentent le pouvoir des démons ne devraient pas être rapprochés.''

Dieu Urion et Dieu Karion prétendent qu'en me rapprochant du Dieu Démon, « il y a une possibilité que le Dieu Démon devienne un « Vrai Dieu ».

Apparemment, il avait espionné l'échange entre moi et le démon avant même de se précipiter pour me soutenir.

"En premier lieu, les humains peuvent vaincre les démons ! Vous devez être conscient du pouvoir des démons dans le monde matériel."

Dieu Garleon dit.

Si vous le dites ainsi, les sept dieux sont-ils plus forts que les démons du monde divin ?

"Avez-vous oublié la bataille entre cette personne et Zaikuon ? En ce qui concerne le monde matériel, cette personne exerce un pouvoir qui peut atteindre les pieds d'un dieu démon.''

Après avoir été réprimandé par Dieu Heraruon, Dieu Garleon était à court d'arguments.

"Le point n'est pas aligné. Heraruon et Garleon devraient se calmer. Karion le dit aussi."

«Je n'ai pas dit ça. Cependant, je vous recommande de réagir avec prudence.

« Attention ? Pourquoi devrais-je me retenir de soumettre un démon qui a injustement dégradé Dieu et semé le doute dans ma foi ? »

"C'est vrai ! Vous nous avez volé l'autorité et êtes passé du statut de demi-dieu au trône de dieu, mais vous n'avez aucune limite à votre ingratitude !"

Il semble que la colère des dieux Heraruon et Garleon ne va pas s'apaiser.

Je suis un peu préoccupé par les paroles de Dieu Garleon: «J'ai volé l'autorité et je suis monté sur le trône de Dieu.»

Vous n'obtiendrez probablement pas de réponse si vous la demandez, je vais donc en prendre note dans le mémo du menu.

" Vous ne comprenez même pas ce genre de théorie ? À cause de cela, il est difficile de l'appeler une déesse. "

Dieu Garleon a fait une remarque misogyne.

"Tu exagères, Garleon."

"Je suis désolé, Tenion. Je ne parlais pas de toi.''

Il semble que Dieu Garleon ne supporte pas Dieu Tenion.

« Je suis sûr que Karion et Urion ne pensent pas qu'il est acceptable de laisser le Dieu Démon tranquille. Écoutons d'abord leurs histoires.

Avec les paroles du président Tenion, Dieu Heraruon et Dieu Garleon furent finalement prêts à écouter.

... Ou plutôt, même le dieu à l'air calme Tenion semble être d'accord avec l'assujettissement du dieu démon.

«Je vais écouter. Dis-moi, Urion.''

« Tellement autoritaire. Heraruon devrait être plus humble. Karion le dit aussi.

«Je n'ai pas dit ça. Je ne pense pas qu'Heraruon sera humble. L'avertissement d'Urion n'a aucun sens.''

Dieu Karion est également assez dur.

Quoi qu'il en soit, j'aimerais que vous poursuiviez l'histoire.

◇

"Maître, ne faites pas d'attaques spéciales sur le démon."

Arisa m'a prévenu par le biais du message de parenté, alors j'ai répondu : « Je ne le ferai pas. » Je n'ai pas de passe-temps comme celui-là.

"Vraiment ? Si on vous demandait d'épouser Aze-tan, seriez-vous capable de refuser ?"

``...Bien sûr, c'est vrai.''

Je me sens un peu ébloui par une récompense aussi alléchante.

"Hé, attends ! Parce que ce n'est vraiment pas bon, n'est-ce pas ? Tu as beaucoup de femmes, donc tu ne peux pas simplement suivre les conseils des dieux, n'est-ce pas ?"

Peut-être à cause du retard à répondre, Arisa était agitée alors qu'elle enfonçait à nouveau le clou dans l'ongle.

"Tu n'as pas à trop t'inquiéter, Arisa."

D'une manière générale, c'est trop irrespectueux envers Aze-san de se marier en guise de récompense pour avoir vaincu un démon.

◇

« ――C'est tout pour l'explication. Par conséquent, il serait trop risqué de laisser cette race humaine s’approcher du Dieu Démon. Karion le dit aussi.

"Je suis d'accord avec Urion sur ce point. Nous recommandons d'envoyer une armée de soldats divins pour soumettre les démons."

Pendant que je parlais avec Arisa, Dieu Urion et Dieu Karion ont fini de parler.

Dieu Heraruon semble convaincu, mais Dieu Garleon ne semble pas du tout convaincu.

"C'est pourquoi je dis que vous réfléchissez peu."

« Je ne veux pas que Garleon, qui charge sauvagement, me dise cela. Karion le dit aussi.

«Je n'ai pas dit ça. Il est interdit à Urion de s'impliquer.

Après que Dieu Garleon et Dieu Urion aient continué à se disputer pendant un moment, Dieu Tenion est intervenu et la conversation a repris.

"Je comprends que si vous rapprochez cela du démon, il y a un risque que le pouvoir du démon augmente."

J'ai le sentiment que je n'aime pas ça.

"Mais même si nous ne le laissons pas s'approcher, le démon viendra le prendre. Vous ne le savez même pas ? C'est dans l'intérêt du monde de s'en débarrasser maintenant, ou de le sceller d'un sceau divin.''

Je comprends l'argument de Dieu Garleon, mais je n'ai pas l'intention de simplement le suivre.

« Garleon est stupide après tout. Karion, s'il te plaît explique-toi.''

"Dites-le, les feintes sont interdites. Urion est méchant.''

Devant Urion, qui riait bruyamment, Dieu Karion était de mauvaise humeur.

« Karion, puis-je te demander de m'expliquer ? »

"Je n'y peux rien si c'est la demande de Tenion."

Dieu Karion hocha la tête et commença à expliquer.

« Il est hors de question de se débarrasser de lui. Si c'est 5 contre 1, vous ne perdrez par hasard, mais cela consommera certainement beaucoup de puissance divine. Non seulement il y aura une pénurie de pouvoir divin à utiliser dans les batailles contre les démons, mais il y a une forte possibilité que même la barrière qui protège le monde ne puisse pas être maintenue.''

Je me demandais de quoi il s'agissait, mais c'est probablement ce qui se passerait si tu me combattais...

Lorsque je suis capable de parler devant la personne en question, je ressens la différence de mentalité entre Dieu et les humains.

"Karion a raison. Maintenant, à cause de la ruse du diable, la foi et les prières qui se rassemblent parmi les gens ont considérablement diminué. Maintenant que la vitesse de récupération est faible, il serait insensé de gaspiller le pouvoir divin.''

Dieu Urion complète l'explication de Dieu Karion.

"Alors pourquoi ne pas simplement le sceller ?"

"Je me demande ce que Garleon regardait. Cette race humaine a sauvé un haut elfe qui a été capturé dans le monde des démons en un instant. La barrière entre le monde des démons et le monde des démons est forte et dense. Puisqu'ils ont pu l'annuler en un instant sans aucune préparation, il est certain que cette race humaine est mobile et a le pouvoir de franchir les barrières. Par conséquent, cela n'a aucun sens de la sceller dans un sceau divin.''

Dieu Karion me regarde.

Il n’y avait aucune obligation de répondre, mais il n’était pas nécessaire de garder le secret, alors j’ai accepté.

Je n'aimerais pas que je le nie et que j'essaie de me faire sceller.

"Je suis sûr qu'il n'y avait pas une telle autorité dans l'autorité que nous avons donnée au Dieu Démon."

« N'était-ce pas dû à l'autorité que le dieu démon a reçue en récompense du dieu dragon ? »

Dieu Heraruon et Dieu Tenion échangent des mots à voix basse.

« Alors, vas-tu le laisser tranquille ? »

"C'est dangereux aussi. Urion vous dira la meilleure réponse."

"Karion devrait arrêter d'agir de manière imprudente."

Dieu Urion, à qui Dieu Karion a donné une contre-mesure, grommela.

« Vous devez comprendre qu’il est préférable d’utiliser cette race humaine pour tendre un piège. Karion le dit aussi.

«Je n'ai pas dit ça. Mais les pièges sont une bonne idée. Si le démon vient et se détruit juste avant d’essayer d’accueillir les humains, cela causera de gros dégâts au démon.’’

Dieu Karion fait également des remarques assez brutales.

"Je voudrais m'abstenir de toute autodestruction."

Je ne voudrais pas être transformé en kamikaze, c’est pourquoi je garderai mes affirmations modestes.

« À ce stade, essayez-vous de vous protéger ? C'est pour ça que les humains sont stupides ! »

"Garleon devrait arrêter de parler par réflexe."

Je suis d'accord avec la déclaration de Dieu Urion, mais je pense qu'elle le dit elle-même par réflexe.

« Il est naturel que des gens qui n'ont qu'une seule vie la chérissent. C’est le principe de base implanté dans la vie par le Dieu Créateur. C'est différent d'un dieu qui se régénère même après la mort.''

Le dieu créateur mentionné par les Sept Dieux était probablement celui qui a créé leur ville natale.

"C'est vous qui avez suggéré de l'utiliser pour créer un piège et vous autodétruire ! L'avez-vous oublié aussi ?"

"Bien sûr que je m'en souviens. C'est la réplique de cette race humaine qui provoque son autodestruction. Je demanderai à Tenion de créer une réplique et d'implanter un facteur de désintégration qui détruira le Dieu Démon de l'intérieur.''

Je vois. Êtes-vous en train de préparer une copie de moi et de fabriquer un piège ?

« Le diable est rusé. Allez-vous tomber dans un piège aussi évident ? »

"Ça va. Je vais m'assurer que les clones ripostent également. Il est possible d'imiter la magie utilisée par cette race humaine d'un seul coup."

L'histoire continue de progresser toute seule.

◇

« Est-ce que je peux parler ? »

Si les choses continuent ainsi, il y a quelques points négatifs, alors permettez-moi de faire valoir mon point de vue.

"Permettre"

"Avant d'affronter le dieu démon, je veux lui demander quelles sont ses véritables intentions de m'accueillir."

"Rejeté. Trop de risques. Et juste parce que j'ai pris le risque, je ne pense pas que le génie me dira la vérité. L'autre personne est un trompeur rare qui peut tromper même Dieu."

J'ai l'impression que Dieu est étonnamment facile à tromper, mais je ne suis pas différent de cela, alors je vais me taire.

« N’y a-t-il pas d’autre moyen que de soumettre le démon ? »

Je ne vois aucune ressemblance autre que l'apparence, mais il semble que ce soit la même personne que moi.

C’est peut-être un mensonge du dieu démon, mais si possible, j’aimerais choisir une voie autre que l’assujettissement. Je ne peux pas lui pardonner de s'en prendre à Aze-san, mais je pense que c'est différent de ça.

« Non. Tu es trop gentil. Après une longue interruption, le dieu démon s’est retourné contre nous. Même si vous avez empêché certains de nos projets, je ne pense pas que vous vous agenouillerez devant nous maintenant, et nous ne le permettrons pas.

J'ai regardé Dieu Tenion, et elle semblait être d'accord avec les paroles de Dieu Karion.

Même s'ils descendent plus bas, les dieux ne feront aucune concession.

Dans ce cas, la seule chose que je peux faire est de coopérer passivement avec eux pour soumettre le dieu démon.

Je suis dans une situation où je suis la cible du dieu démon et des petites filles violettes, et s'ils finissent par me qualifier d'ennemi, j'aurai beaucoup de problèmes.

« Quand serai-je remplacé par un doublon ? »

"Dès que la réplique sera terminée"

« Où serai-je après avoir été remplacé ? »

"La barrière divine d'Urion ou de Tenion - si vous voulez la perfection, il vaut mieux passer à l'intérieur de la barrière d'Urion."

Dieu Karion répond à ma question.

« À ce moment-là, est-ce que mes amis pourraient évacuer avec moi ? »

"La barrière du royaume divin est le domaine de Dieu. Par conséquent, les humains qui ont de nombreuses pensées distrayantes devraient s'abstenir de l'utiliser. Je m'en fiche de ce haut elfe."

Dieu Urion a refusé d'accompagner tout le monde.

C'était Aze-san qui était ciblé par le démon à l'instant, mais si Aze-san n'était pas là, les autres compagnons seraient certainement également ciblés.

Il s'en plaignit à Dieu Urion et demanda des concessions.

«Cette préoccupation est valable. C'est une question de justice que ceux qui ont apporté des contributions méritoires soient injustement désavantagés. Des contre-mesures doivent être envisagées. Karion le dit aussi.

«Je n'ai pas dit ça. Les mauvaises habitudes d'Urion

En tant que dieu Urion, il ne semble pas aimer avoir dans son domaine quelqu'un qui n'a pas réussi le test.

Il semble que ce soit la même chose pour Dieu Tenion.

« Alors donnons à ceux qui restent un moyen de se protéger. Karion, Urion, ça va ? »

Dieu Tenion a dit cela.

«Je n'ai pas d'autre choix que de demander à Tenion. Je vous prêterai l'autorité nécessaire pour vous protéger.''

Une petite lumière vermillon séparée de Karion flotte près de moi.

« Qui aimerais-tu ? »

« Lorsque nous rendrons l'autorité, qu'arrivera-t-il à la personne qui a l'autorité ? »

Demandez à nouveau à Dieu Karion.

Si je laisse le soin au roi démon déprimé Shizuka, je suis sûr qu’ils peuvent être séparés en toute sécurité, mais je dois d’abord le confirmer.

«Je n'y peux rien. Il y a juste un sentiment de perte.

Karion répond à ma question.

Contrairement aux « Fragments de Dieu Démon » qui ont été implantés lors de la réincarnation, il semble que les Fragments des Sept Dieux prêtés puissent être restitués normalement.

« Qui aimerais-tu ? »

Parmi mes amis, Nana est celle qui sait le mieux utiliser le pouvoir de protection.

"S'il vous plaît, demandez à la fille de l'homonculus."

Après avoir confirmé auprès de la personne, j'ai dit à Dieu Karion de qui il s'agissait.

La lumière vermillon est aspirée par Nana.

Le symbole sacré de Dieu Karion est apparu un instant sur le front de Nana puis a disparu.

"Karion est trop doux avec Tenion. Tenion devrait prêter son autorité.''

"C'est vrai. Si tel est le cas, prêtons-nous le pouvoir d'empêcher la reconnaissance, que vous pourrez utiliser lorsque vous observez des personnes. Avec ce pouvoir, le diable ne pourra jamais le détecter.''

C'est bien. Si le démon ne le détecte pas, ce sera plus sûr.

...Ou plutôt, le dieu Tenion. N'as-tu pas dit "Je vais jeter un coup d'oeil" tout à l'heure ?

Lorsque j'ai demandé dans mon esprit, Dieu Tenion a fait un geste qui semblait dire : « Ne me le dis pas ?

« Qui aimerais-tu ? »

Une petite lumière bleue quitte Dieu Tenion.

Normalement, le chat ninja Tama serait la bonne personne, mais Sarah se montrait désespérément du doigt comme pour dire « Moi ! », alors j'ai cédé à son enthousiasme et j'ai nommé Sarah.

Une petite lumière bleue est aspirée par Sarah.

Sera a une expression d'extase, mais comme la jeune fille du sanctuaire de Tenion abrite un « morceau de Dieu », peut-être qu'elle ne peut s'empêcher d'avoir une expression désolée qui n'est pas typique d'une jeune fille.

"Heraruon et Garleon devraient également prêter équitablement leur autorité."

« Hmm, même si c’est pour vaincre un démon, me demandez-vous de prêter mon autorité à quelqu’un qui n’est pas croyant ? »

"Garleon est avare. Karion le dit aussi."

«Je n'ai pas dit ça. Mais Garleon est le seul à ne rien faire.''

«Je ne dis pas que je ne ferai rien. Je n'aime tout simplement pas le prêter à des gens qui ne sont même pas croyants. Si vous n'avez pas d'autre choix que de le prêter temporairement, je me retiendrai. Donnons au démon un cœur ferme et inébranlable.''

Même si Dieu Garleon est opposé à Dieu Urion, il ne semble pas vouloir que Dieu Karion pense qu'il triche.

Une lumière bleue quitte Dieu Garleon.

La mâchoire de Dieu Garleon tomba et il lui demanda de désigner à qui il le prêterait.

Arisa est la plus appropriée, mais Arisa qui possède déjà le "Fragment du Dieu Démon" n'aura probablement pas le luxe d'accepter le Fragment du Dieu Garleon.

Dans ce cas, les candidates seraient Liza, la force principale, ou Mia, qui excelle en magie de soutien.

Quand j'ai regardé Riza, elle a hoché la tête en silence.

"A la fille de la race des lézards"

Quand je dis cela, une lumière bleue frappe la poitrine de Riza.

"Le prochain est Heraruon."

"D'accord. Ensuite, avec la lumière du Dieu de la Vision, je vous donnerai le pouvoir de terrifier ceux qui appartiennent aux démons.''

Pendant un moment, j'ai trouvé que c'était un peu étrange, mais cela pourrait être un excellent moyen de gagner du temps pour s'évader.

Je voulais le confier à Pochi, qui se tient souvent en première ligne avec Liza, mais Pochi est tellement anxieuse qu'elle risque de rater le timing, alors j'ai choisi Zena-san, qui fait partie de la garde intermédiaire et a une excellente mobilité.

Une lumière orange entoure Zena-san.

Les cheveux couleur soleil ont une brillance qui ressemble à un halo.

Cela va probablement augmenter le nombre de fans de Zena-san.

"Le dernier, c'est moi. Il accorde le pouvoir de sentir l'approche du mal et de le faire savoir."

J'ai désigné Mia comme la personne qui recevrait l'autorité de Dieu Urion.

J'étais déchiré entre Tama, qui a le pouvoir de détecter les menaces, et Mia, qui peut détecter les mouvements des esprits, mais le pouvoir de détection de Tama pourrait être comparable à l'autorité du dieu Urion, j'ai donc choisi Mia pour vérifier.

La lumière indigo était aspirée par Mia, balançant ses cheveux bleu-vert pâle attachés en queues jumelles.

« Vous ne devriez pas avoir à vous inquiéter à ce sujet. Les humains doivent répondre immédiatement lorsqu'ils sont appelés.

"Je comprends."

J'ai répondu à Dieu Urion avec le plus grand respect et j'ai regardé les dieux revenir dans le monde divin.