Partie: Sans titre
Chapitre 539: 16-26.Alliance Garleon (2) (FR)

C'est Satou. On dit que si vous maîtrisez le travestissement, vous deviendrez plus féminine qu'une vraie femme. Récemment, non seulement les techniques de maquillage mais aussi les techniques de traitement photo se sont améliorées, il est donc assez difficile de retrouver la beauté naturelle.

◇

"On dirait que tu es vivant."

"Je dois t'aider rapidement !"

"Ouais"

La petite sirène était en train de mourir, alors il a tendu la main pour la sortir de l'eau avec les « mains de la raison ».

Cependant, l’eau éclaboussait plus vite que cela et les rouleaux verticaux de cheveux blonds s’étalaient à la surface de la mer.

Apparemment, Lady Karina a sauté à la mer et l'a secourue plus tôt que moi.

Mia et la princesse Sistina ont écarquillé les yeux face à cette situation.

Dame Karina essaie de soulever la sirène et de nous la remettre, mais bien sûr, lorsqu'elle le fait, elle s'enfonce elle-même dans la mer.

Il vaudrait peut-être mieux les laisser jouer un peu plus sur la plage du palais solitaire de l'île.

J'ai soulevé Miss Karina à la surface de la mer avec mes « Mains de la Raison », j'ai reçu la petite sirène, puis j'ai tenu le poignet de Miss Karina et je l'ai tirée jusqu'à la jetée.

Sa poitrine mouillée est physiquement magnifique, mais je ne veux pas qu'elle la regarde trop, alors je la couvre d'un chiffon et la sèche avec la magie de la vie.

"surmenage"

Selon le diagnostic du Dr Mia, la fille sirène – ou plutôt la petite fille – s'était effondrée à cause du surmenage.

Son clan affiché en AR n'est pas sur cette carte, il est donc possible qu'elle se soit éloignée de loin ou qu'elle se soit enfuie après avoir été kidnappée par des pirates.

"Ouais, on dirait que tu n'es pas blessé."

Il y avait de petites cicatrices sur son corps et des endroits où ses écailles s'étaient décollées sur le bas de son corps, alors juste au cas où, j'ai appliqué une potion magique pour les guérir.

Sirènes : les Finkin respirent par leurs poumons, je pense donc que je vais les confier au Brownie du dirigeable et les laisser guérir avant de poser des questions sur la situation.

À moins de circonstances particulières telles que des abus dans votre ville natale, je vous renverrai plus tard dans votre ville natale par dirigeable.

◇

"Si vous le regardez de près, c'est un temple assez élaboré."

"Oui, c'est une belle sculpture."

"Hm, magnifique."

Vu de loin, le temple Garleon était un temple gris simple et robuste, mais en nous rapprochant, nous avons vu des sculptures uniques sur les murs et les piliers, et c'était un bâtiment majestueux qui semblait vouloir être inscrit au patrimoine mondial.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez qu'il ne s'agit pas seulement de pierre grise, mais qu'elle est décorée de métaux inhabituels comme l'argent et l'acier noir.

Comme il s'agit d'un temple central, de nombreuses personnes semblent être des pèlerins et de riches marchands, et les prêtres qui servent le temple vont et viennent fréquemment.

--Ouais?

Devant la porte du temple, le prêtre qui regardait autour de lui comme s'il regardait les gens qui arrivaient m'a vu et a couru dans le temple avec une expression surprise sur le visage.

Il semble que le prêtre que j'ai mentionné plus tôt avait des compétences en matière d'évaluation de la personnalité, donc je suppose qu'il a trouvé le titre « Ceux qui défient les épreuves de Dieu » que j'avais défini comme titre public et qu'il est revenu en faire rapport.

Après avoir attendu un peu, quelqu'un venait nous saluer et nous passions notre temps à nous détendre et à admirer les sculptures du temple Garleon.

et--.

"Satou"

Mia montre l'entrée du temple.

Il y avait des femmes portant des costumes de vierges du sanctuaire.

Non, la belle femme au centre ressemble à un garçon.

Selon l'affichage AR, il avait le titre « Miko » ou « 衡 ». J'ai vu un chaman masculin pendant la danse de dédicace d'Aze-san, mais c'est peut-être la première fois que j'en vois un en dehors du village des elfes.

D'après ce que j'ai entendu au sanctuaire de mon cousin, « Shrine » est un terme général, et « 覡 » est censé faire référence à une jeune fille mâle du sanctuaire, mais dans ce monde, « Shrine » semble être un titre détenu uniquement par les hommes possédant la compétence « Oracle ».

En fait, les jeunes filles du sanctuaire dotées de la compétence « oracle » que j'ai rencontrées dans le passé n'ont pas le titre de « prêtresse ».

Les regards des servantes du sanctuaire sont fixés sur moi, ignorant les pèlerins qui commencent à prier autour d'eux.

Cela ne servait à rien de prétendre que je ne la connaissais pas, alors je me suis dirigé vers elle.

"Bienvenue au Temple Garleon, à ceux qui affrontent les épreuves de Dieu."

Le garçon chaman qui se tenait au centre m'a salué.

Les pèlerins autour de moi entendirent ces paroles et me regardèrent avec surprise.

Selon l'affichage AR, le nom du garçon est Sawani et il semble être le fils du maire de Garrewok City.

"Enchanté de vous rencontrer, Seigneur du Temple Garleon. Je m'appelle Satou Pendragon, comte du royaume de Shiga. Je suis venu recevoir un test de Dieu Garleon."

J'ai rendu le salut, me sentant mal à l'aise face à l'attention inattendue que j'ai reçue.

Le garçon et les jeunes filles du sanctuaire environnant parurent surpris lorsqu’ils entendirent mes paroles.

Elle ne pensait probablement pas que quelqu'un serait capable de déterminer son sexe au premier coup d'œil.

◇

Incités par une vieille jeune fille du sanctuaire, nous avons été guidés vers l'une des salles de réception à l'arrière du temple.

"C'est la première fois que je suis capable de deviner ton sexe lors de notre première rencontre. As-tu des yeux de dragon ou des yeux d'esprit ?"

Pour une raison quelconque, Sawani, le garçon chaman, a trop de peau et devient étrangement collant.

Les sourcils de Mia se fronçèrent de confusion car elle ne pouvait pas porter un jugement « Gilty ».

Lady Karina avale son thé et ses friandises avec un air non amusé, tandis que la princesse Sixtine réfléchit passivement à voix basse. Il semble que les soins de l'ancien seigneur démon déprimé Shizuka lui soient parvenus.

"Non, c'est de l'observation. Je peux le dire grâce au squelette."

Je compte sur le professeur de tromperie et je réponds avec de tels mots.

Bien sûr, je n'oublie pas d'arracher le garçon Sawani en répondant.

« Il vaut mieux avoir plus de contacts pour utiliser l'oracle, non ?

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. Si vous utilisez la technique secrète que nous avons utilisée au Temple Heraluon, il suffira de se tenir la main."

Quand j’ai dit cela, le garçon Sawani s’est senti déçu pour une raison quelconque.

--Pourquoi es-tu déçu ?

J'avais l'impression que j'allais creuser un trou inutile si je poussais comme ça, alors j'ai ignoré l'adage « Le silence est d'or ».

"J'aimerais être jugé par Dieu Garleon, comment dois-je m'y prendre ?"

"Le temple est prêt."

Une vieille vierge du sanctuaire a répondu à mes questions au nom du garçon déprimé.

« Si vous manquez aujourd’hui, vous devrez attendre dans 10 jours, mais comment vous préparez-vous ?

"Tout va bien."

Je suis tout à fait d’accord avec la vieille jeune fille du sanctuaire.

Après que le sujet de la « rotation des étoiles » ait été abordé au temple Heraruon, Sarah du Solitary Island Palace a donné une conférence sur la rotation des étoiles de chaque temple, donc je savais qu'aujourd'hui serait le meilleur moment.

"Je m'excuse pour cet avis soudain, mais pourriez-vous s'il vous plaît le faire aujourd'hui ?"

"Oui bien sûr."

La vieille servante du sanctuaire, avec un sourire, ordonna aux prêtres autour d'elle de commencer à préparer l'oracle.

C'est principalement le garçon Sawani et moi qui nous préparons.

Les préparatifs se sont déroulés plus facilement qu'au temple Heraruon et la cérémonie a commencé quelques heures plus tard.

◇

La procédure rituelle est la même que celle des temples Tenion et Heraruon.

Je fais tout mon possible pour chanter et connecter mon cœur avec le garçon chaman Sawani en utilisant la « connexion spirituelle » de la magie mentale.

J'ai également utilisé mes compétences en télépathie pour faciliter l'harmonisation mentale.

{Ah, Satou-dono arrive.}

Je pouvais entendre la voix intérieure du garçon chaman Sawani.

Veuillez vous abstenir d'exprimer de tels désirs.

"Seigneur Sawani, appelle Dieu Garleon."

Finalement, le rituel commença à se dérouler, encouragé par Sawani, qui n'avait pas commencé le rituel depuis longtemps et était rempli de désir.

Tsulya, la sérieuse jeune fille du sanctuaire d'Heraruon, me manque.

``--Dieu. Le Dieu puissant que nous adorons.

Il semble que l’appel à Dieu soit légèrement différent dans chaque temple.

En réponse à l'appel du garçon Sawani, une lumière vive tomba du ciel.

Même si elle était d’une couleur bleue froide, la lumière était aussi chaude que si elle était cuite dans un four. Je ressens une douleur fantôme qui me pique la peau.

Le garçon Sawani, qui avait un air d'extase sur le visage, perdit son expression.

Il semblait être entré dans un état de transe.

"Espèce d'imprudent qui veut relever le défi."

Une voix masculine audacieuse et rauque résonna dans mon esprit.

Cela semble être la voix de Dieu Garleon.

"Commandez l'armée et montrez la force du groupe."

--Hmmm.

C'est mon point faible.

Si mes amis et moi étions sans égal et menions l'armée à la victoire au combat, je ne pense pas que nous serions en mesure de mener à bien l'épreuve.

"Protégez le pays de mes serviteurs et anéantissez les ennemis étrangers."

Dans mon esprit, j'imagine un heaume doré orné de bijoux.

Tout comme l'épée d'or du dieu Heraruon, ce heaume indique probablement qu'il est le représentant du dieu Garleon.

« Si tout le peuple a adoré mon nom, je vous en rendrai témoignage. »

J'ai l'impression que ce domaine est le même que les paroles de Dieu Heraruon.

« Dieu Garleon, quel genre de personnes sont des ennemis extérieurs ? »

J'ai essayé de poser cette question, mais Dieu Garleon n'a pas répondu et la communication avec Dieu a été coupée.

Comme Heraruon, il ne semble pas aimer jouer au catch avec les mots.

◇

"'Commandez l'armée et montrez la force du groupe', n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai."

Une fois le rituel terminé, j'ai parlé à la vieille jeune fille du sanctuaire et aux prêtres des détails du procès, et je leur ai posé des questions sur l'adversaire qu'ils devaient affronter avec leur armée.

De plus, le garçon chaman Sawani est à terre.

"Si quelqu'un est un ennemi de l'Alliance Garleon, alors ce sont probablement des pirates."

"-Pirate, hein ?"

Je ne pouvais pas imaginer une bataille frontale entre des pirates et un pays, alors je n'ai pas pu m'empêcher de répondre.

"Oui, il y a eu une augmentation rapide du nombre de cas dans lesquels des personnes prétendant être les successeurs des grands pirates d'autrefois attaquent des navires océaniques visitant Garleoke City. Non seulement l'armée de Garleoke City mais aussi la flotte de l'alliance ont été dépêchées, mais ils sont à la merci des pirates insaisissables et ils reviennent sans cesse sans obtenir de résultats..."

À bien y penser, j'ai entendu une rumeur au port selon laquelle un pirate appelé « Grand-Duc Squelette » bâtissait une grande puissance en unissant les pirates des eaux environnantes.

« N’y a-t-il pas d’invasions des pays voisins ?

J’avais l’idée préconçue que les ennemis étrangers étaient des pays étrangers, alors j’ai décidé de vérifier.

L’année dernière, ils étaient censés avoir avancé conjointement leurs forces vers le Pays Divin de Parion avec un pays voisin, afin de pouvoir attaquer en représailles.

"Il y en avait avant, mais-"

Selon le prêtre, les pays voisins, qui pourraient être considérés comme des ennemis étrangers, sont épuisés par la bousculade provoquée par le châtiment divin et ne peuvent pas se permettre de déclencher une guerre d'agression.

De plus, il semble que les héros envoyés par l'Empire Saga patrouillent le long de la frontière en dirigeable au nom du nettoyage des monstres, et même si une mauvaise invasion est planifiée, les héros agiront comme des chiens de garde, dispersant l'armée d'invasion et enrôlant les soldats restants pour éliminer les monstres.

Le héros Meiko que je connais ne serait pas capable de faire quelque chose comme ça, donc les héros invoqués après elle doivent soit avoir des compétences uniques adaptées pour combattre une armée, soit avoir des capacités de charme ou de contrôle qui leur permettent de contrôler l'armée à leur guise.

A part ça...

« L’Alliance Garleon a-t-elle également été affectée par le châtiment divin ?

"Non, notre pays a les bénédictions de Dieu Garleon."

Comme j’en étais convaincu, j’ai réalisé une chose.

"Le pays divin voisin de Parion n'a-t-il pas subi des dégâts ?"

"Oui, il semble que ce soit le cas."

Le prêtre ne l'a pas dit explicitement, mais compte tenu des informations précédentes, il semble que Dieu Parion n'ait pas protégé le royaume divin de Parion du châtiment divin.

Le sommet du temple entourait le Roi Démon, et il abritait même un « Fragment de Dieu », il a donc peut-être été abandonné par Dieu Parion.

Eh bien, c'est la dernière fois que je visite le temple central de Dieu Parion, alors pourquoi pas maintenant ?

"C'est un peu hors sujet. Si l'Alliance Garleon n'a pas subi de dommages dus au châtiment divin, n'est-il pas possible pour d'autres villes de l'Alliance Garleon d'attaquer ?"

Cela ne semble pas être un monolithe, et il pourrait y avoir des invasions d'autres villes de l'alliance visant à prendre la tête de l'alliance.

De plus, il est possible que les pays voisins provoquent des troubles internes à l'Alliance Garleon pour l'empêcher d'envahir.

« Parlez-vous du royaume Garbozu ? »

Le nom donné par la vieille prêtresse est celui d'un petit pays qui, selon la rumeur, tente de remplacer Garleoch City à la tête de l'Alliance Garleon.

"Je ne dirai rien de particulier."

"Les pays membres de l'alliance ne mèneront pas leurs armées à l'attaque."

» Déclare catégoriquement la vieille jeune fille du sanctuaire.

"Mais-"

"Je ne parle pas de vœux pieux ou de choses éthiques. Les pays de l'Alliance Garleon ne peuvent pas rompre le pacte qu'ils ont conclu au nom de Dieu Garleon."

La vieille jeune fille du sanctuaire a interrompu mes paroles et m'a expliqué.

Il semble avoir un pouvoir bien plus coercitif que les contrats d’esclavage, et même les rois et les seigneurs féodaux qui contrôlent le centre-ville ne peuvent pas l’annuler.

Si le pacte est rompu, tous les citoyens seront soumis au péché inexcusable de « trahison ».

Il semble dangereux de faire d’étranges promesses lorsqu’on rencontre Dieu.

Soyons prudents.

"Alors, à l'heure actuelle, une bataille navale avec le groupe pirate est la plus probable."

"Oui, c'est vrai. Si Votre Excellence est capable de diriger l'armée, je vous prêterai les chevaliers du temple de Garleon."

"Es-tu sûr?"

"Oui, si je peux être impliqué ne serait-ce que légèrement dans les épreuves du Dieu Garleon, ce sera un honneur pour les Chevaliers du Temple."

Je vois.

Malgré cela, j’ai l’impression que les chevaliers du temple Heraruon n’ont pas du tout coopéré.

Eh bien, cela ne servait à rien de coopérer car c'était une « guerre individuelle » là-bas.

Une fois que j’ai eu une idée de l’ennemi virtuel, j’ai décidé de m’éloigner du temple.

--Eh bien, avant ça.

"J'ai reçu une révélation de Dieu à propos de quelque chose comme un volant doré, avez-vous une idée de ce que c'est ?"

"Oui bien sûr."

Guidé par la vieille jeune fille du sanctuaire, je me suis dirigé vers la chapelle du temple central.

« Satou ! »

Quand je suis allé à la chapelle, Mia, qui regardait le spectacle, m'a soudainement repéré, a couru vers moi et m'a serré fort dans ses bras.

Lady Karina et la princesse Sixtine arrivent également après Mia.

« Est-ce que Mia et les autres ont vu ça aussi ?

"Hmm, barre."

Mia se tordit le cou et leva les yeux vers la « Roue d'Or » décorée sur le mur de la chapelle.

« Une vieille légende du temple dit : « Le Seigneur de la Roue invoque le vaisseau des dieux et s'envole dans le ciel. »

La vieille jeune fille du sanctuaire m'a parlé de la "Roue d'Or".

"Satou ! Le casque !"

Dame Karina m'a informé d'un problème avec le casque.

Une lumière qui ressemble à un mélange de bleu foncé et d’or brille autour du gouvernail.

La lumière augmente en luminosité et émet une lumière éblouissante.

--Quoi?

Une énorme quantité de magie et de respect se fait sentir depuis le gouvernail.

L'instant suivant...

La lumière disparut soudain et le silence régna.

"Oh, le gouvernail !"

La roue décorée sur le mur disparut dans un éclair de lumière, et les vieilles prêtresses et prêtres qui la remarquèrent poussèrent des cris de consternation.

Mais il n’y a pas lieu de paniquer.

Parce que le casque disparu flotte juste devant moi.

"La jeune fille du sanctuaire"

Tout en appelant la vieille jeune fille du sanctuaire, j’ai attrapé le volant qui flottait devant moi.

Pour une raison quelconque, j’avais l’impression que c’était ce que voulait la barre.

Dès que je l’ai touché, le volant a rétréci pour tenir dans la paume de ma main.

"Eh bien, alors..."

Je dois négocier pour emprunter le volant jusqu'à la fin du procès.