Partie: Sans titre
Chapitre 528: 16-16.Au pays du soleil (FR)

C'est Satou. Je crois que les émeutes familiales comme les révolutions sont enracinées dans un mécontentement accumulé. L'évacuation des gaz, qui peut sembler dénuée de sens aux yeux des gens ordinaires, peut être une mesure permettant aux dirigeants d'empêcher le renversement de l'État.

◇

« Maître, qu'est-ce que c'est ?

"Je vous dis que cela ressemble à un nuage noir ou à une brume."

Je regardais la pêche dans la petite mer de sable sur le pont du dirigeable, mais je me suis retourné quand j'ai entendu les paroles de Liza et Nana.

Devant mon champ de vision, je pouvais voir quelque chose comme une brume noire bien au-delà de la mer de sable.

"Est-ce une tempête de sable?"

J'ouvre la carte et je la vérifie.

Il s'agit d'un vaste désert à l'ouest de la ville labyrinthique de Selibira, et au-delà de la chaîne de montagnes dans la zone centre-sud se trouve un désert rempli de sable aussi fin que de l'eau appelé la mer de sable.

Bien qu’elle s’appelle Kosunakai, elle est si grande qu’elle peut accueillir environ trois îles japonaises.

Il semble y avoir un donjon mort appelé le Labyrinthe de Poussière dans la brume noire que les deux ont trouvée.

Lorsque j'ai vérifié en utilisant la « vision lointaine » de la magie spatiale, j'ai vu que des dizaines de tornades se déplaçaient comme pour protéger le labyrinthe de poussière au centre.

Cela devait ressembler à une brume noire.

J'étais un peu curieux, alors j'ai décidé d'en rapprocher un dirigeable.

"Cela semble dangereux si vous vous approchez trop près."

Lorsque vous arrivez à une certaine distance avec un dirigeable, plusieurs tornades s'approcheront de vous comme des chiens de garde.

« Tarnado Taifun ? »

Avant que je m'en rende compte, Tama était sur la balustrade du pont et observait la tornade.

Il a dû utiliser le ninjutsu pour traverser les ombres.

"Tama, tu ne peux pas sauter les cours."

"Êtes-vous d'accord?"

Tama sourit et continua : « Est-ce que vous vous relâchez ?

Quand j'ai vérifié avec la magie spatiale, j'ai vu Tama suivre des cours à l'école maternelle de la capitale.

"Kage Bunshin~?"

Kage Bunshin n'est pas ce genre de ninjutsu.

"Le Ninjutsu est interdit pendant les cours."

Cela dit, Tama est punie d'une punition « joue nigguni ».

Tama rit et dit : "Nyahahahahaha~".

C'est assez amusant.

"Maître, le bateau des sables est attaqué par des bandits."

De l’autre côté du labyrinthe de poussière, à une distance considérable, un navire de taille moyenne était attaqué par plus de dix petits navires ressemblant à des yachts.

« Émergentshi~ ? »

Il attrape Tama qui s'apprête à partir enquêter et le jette dans l'ombre.

« Nyu ? »

"C'est bien, alors viens suivre le cours."

« Aï~ »

Même si elle avait l'air déçue, Tama s'enfonça dans l'ombre en disant "Nin-nin".

Eh bien, allons-y en tant qu'allié de la justice, d'accord ?

◇

"--Tu n'as pas eu besoin d'aide ?"

Je suis allé secourir un navire de taille moyenne sur le sable qui était attaqué par un essaim de petits navires ressemblant à des yachts, mais une énorme boule de feu tirée depuis le navire de taille moyenne a commencé à anéantir les petits navires les uns après les autres.

Il ne semble pas que les secours soient nécessaires, alors je dis à Brownie dans le cockpit de faire le tour du dirigeable au loin.

« Maître, les petits navires sont-ils des pirates ? je demande.

"Non, je pense qu'on les appelle des voleurs de sable."

Puisqu’il doit être un hors-la-loi, il n’a pas l’intention d’arrêter ceux qui l’envahissent.

"Je suppose que tu n'as pas beaucoup de marge de manœuvre ?"

Un navire de taille moyenne coule un petit navire d'un seul coup, mais il semble qu'il s'appuie sur le seul magicien à bord plutôt que sur l'armement fixe du navire.

À en juger par les informations affichées dans l'AR, il semble que le pouvoir magique restant du sorcier s'épuisera plus tôt.

Les bandits des sables semblent également en être conscients, et même si beaucoup de leurs camarades ont été coulés, il n'y a aucun signe qu'ils s'échappent.

« Maître, voudriez-vous exterminer les bandits des sables ?

"Je suis d'accord--"

Je suis d'accord avec les propos de Liza.

Pour une raison quelconque, Liza et Nana me regardaient comme si elles s'attendaient à quelque chose.

"S'il vous plaît, punissez-moi un peu."

"Compris"

"J'annonce un lancement de catapulte."

Une partie du pont se sépare pour prolonger le rail de la catapulte.

Un cercle magique de portes d’accélération à quatre niveaux est apparu sur le rail.

Liza et Nana sortent des planches flottantes en forme de planche de surf et se dirigent vers la catapulte.

Cette planche flottante est un jouet que j'ai fabriqué lorsque j'ai expérimenté des portes d'accélération dans le Grand Désert.

Devant ma vision, un navire de taille moyenne avait coulé la moitié des navires des bandits des sables, mais il semblait que le pouvoir magique du magicien s'était finalement épuisé, et les six navires restants rapprochaient la distance.

"J'y vais."

"Maître, j'annonce hardiment que je viens."

Riza et Nana ont été catapultées, ont glissé sur des planches flottantes et ont atterri sur le dernier navire des bandits des sables.

La lance magique de Liza empêche les bandits des sables de se battre les uns après les autres, et Nana utilise son épée et son grand bouclier pour envahir à la fois les bandits des sables et les navires.

"Utilisez votre dirigeable pour survoler le navire de taille moyenne."

"Oui"

Demandez à Brownie dans le cockpit de vérifier la situation ci-dessous.

L'un des bateaux pirates des sables s'est approché du navire de taille moyenne et une bataille a commencé sur le pont du navire de taille moyenne.

Parmi les bandits des sables, trois d'entre eux, dont le capitaine du groupe de sable, sont étrangement forts.

"Je vais entrer un peu."

"Bonne chance!"

Juste avant que le dirigeable ne dépasse le navire de taille moyenne, j'ai sauté sur le pont du navire de taille moyenne.

« ????)

> Obtention de la compétence "Sania Japonais".

C'est la langue du pays que vous vous apprêtez à visiter.

C'est parfait, donc je vais attribuer des points de compétence et l'activer.

Il y a la « traduction » magique et l’anneau de traduction des elfes, mais les compétences linguistiques individuelles permettent de mieux comprendre les nuances les plus fines.

« Qu'est-ce que c'est, bon sang ! »

"Vous êtes un touriste gênant."

Le capitaine des bandits des sables, qui porte un cache-œil et a un fort caractère, fait quelque chose.

"Si vous êtes du côté du Cane Clan, vous êtes notre ennemi."

"Baignez-vous avec les techniques exquises du clan de l'épée."

Ce sont les deux autres des trois personnes étrangement fortes que j’ai vues d’en haut plus tôt.

Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas, mais il semble que ce ne soit pas seulement un voleur de sable.

« Excellente compétence – 《Carapace Crush》 »

"Excellente compétence - "Perçage des cheveux""

Cela semblait être une technique combinant le renforcement du corps, et les deux chargés d’une étrange aura.

Je veux voir de quel genre de technique il s'agit, alors je mets simplement une lame magique sur l'épée de fée attachée à ma taille et me prépare à parer.

Si je ne me soucie que de ces deux-là, le capitaine au cache-œil de tout à l'heure fera pleuvoir du sang sur le pont, alors j'utilise mes « mains de raison » pour empêcher le capitaine au cache-œil et les bandits des sables de s'entre-tuer.

L'épéiste « perçant » venant de la gauche a une épée inhabituellement rapide et tranchante.

Même si elle se situe autour du niveau 30, la vitesse de son épée est comparable à celle de Shiga Eight Swords.

mais--.

"--trop droit"

Je pensais que c'était une feinte, mais il semble que ce soit une technique de mise à mort en un seul coup, donc j'ai pu la parer normalement.

Il y a peut-être une technique qui se connecte à partir d'ici, donc je ne la développerai pas.

"Nooooooooooooo"

Du côté droit, l’épéiste de « Smash » poussa un rugissement et abaissa son épée.

Le vent tourbillonne autour de l’épée, lui donnant un effet mystérieux comme si elle était enchantée par magie.

On dirait que ça va faire mal si je me fais manger comme ça, et le deck a l'air de se briser si je l'évite.

Mais bon...

"--lent"

J'ai sauté dans ma poche, j'ai attrapé la main qui tenait l'épée et je l'ai jetée.

J'ai trouvé une technique qui me briserait le poignet en lançant, mais j'ai décidé de ne pas le faire car il semblait que ça me ferait mal rien que d'y penser.

Je me tournai vers les épéistes pour me préparer à une poursuite, mais il n'y avait aucun signe d'eux arrivant.

« Etes-vous en train de dire que vous avez paré cette stupide et inévitable attaque de « perçage de Kamima » ?

"Ce type a évité le 'Vortex' de 'Carapace Crusher' la première fois que je l'ai vu."

D’une manière ou d’une autre, j’ai commencé à organiser les oracles comme un manga de combat.

C'est un peu trop long.

"Bérubé, je vais utiliser ça."

"Cependant, la technique secrète n'est pas en reste. Dans un endroit comme celui-ci..."

"C'est un monstre. Si nous ne l'utilisons pas, nous ne pourrons pas remplir notre mission secrète."

Oh, s'il te plaît, garde ces conversations privées ailleurs.

"Puis-je dire quelque chose?"

En entendant mes paroles, les épéistes tournèrent leurs regards remplis d’intentions meurtrières.

"Si tu y vas doucement..."

Je voulais lui dire que c'était dangereux, mais avant que je puisse l'avertir, un craquement et un craquement résonnèrent sur le pont.

Inutile de dire que c'était le bruit de Liza et Nana, qui avaient sauté d'un autre navire et repoussé les deux épéistes.

"Maître, je suis en retard."

"Maître, je vous informe que les autres navires ont été contrôlés."

"bon travail"

Les voiles de la moitié des bateaux pirates des sables sont brisées et les bandits des sables qui devraient diriger l'autre moitié sont inconscients, alors ils commencent tous à dériver.

"Lâchez vos armes !"

Les lignes promises résonnent sur le pont.

Quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu que le capitaine des bandits des sables retenait une fille qui ressemblait à un sorcier vêtu d'une élégante robe.

Beaucoup de gens dans cette région ont la peau brune et les cheveux noirs, mais cette fille a la peau d'un blanc pur et de fins cheveux dorés, comme une albinos.

« Vite, jetez-le !

Le capitaine des bandits des sables pointe son épée incurvée à un seul tranchant vers la gorge de la jeune fille.

Je vois, ils semblent prétendre que la vie des otages est en danger s'ils ne le jettent pas.

Je rengaine l'épée de fée.

Lorsque le capitaine des bandits des sables vit cela, les coins de sa bouche se retroussèrent avec un sourire.

"Lise"

"--Compris"

Liza baisse sa lance magique.

Lorsque Liza tira légèrement sa lance magique, une balle de lumière rouge – un canon à lame magique fut tiré depuis la pointe.

La balle légère a touché l'épaule du capitaine du bandit des sables à une vitesse presque invisible à l'œil nu, et les conséquences l'ont envoyé voler sur le pont.

Pour éviter que la jeune fille ne soit blessée, l'épée à un tranchant du capitaine des bandits des sables a été sécurisée par une « main de la raison ».

« M. Haïfa, êtes-vous blessé ?

"Oui, ces gens m'ont aidé."

Une femme qui ressemblait à une femme de chambre a sauté de l'intérieur du navire et a aidé la jeune fille appelée Haïfa à se relever.

Par coïncidence, la jeune fille appelée Haïfa semble faire partie de la classe dirigeante du royaume de Sania, vers lequel nous nous dirigeons.

Elle appartient au « Cane Clan » et elle est la fille de son chef.

"Jeune Maître ! Cinq navires de guerre arrivent du sud-ouest."

Brownie dans le ciel a été rapporté par haut-parleur.

"-Ha, Haïfa-sama."

"On dirait que c'est toi le poursuivant."

Haïfa et la servante ont une conversation troublante.

"Nous ne pouvons pas nous échapper sur ce navire légèrement endommagé."

Le regard timide de la servante attrapa le dirigeable qui attendait dans le ciel.

"--toi!"

La servante m'a fait appel en pressant ses seins rebondis contre moi.

C'est agréable, mais d'une manière ou d'une autre, ça sent le problème.

"Je vous considère comme une personne d'un autre pays. S'il vous plaît, aidez Haïfa-sama à se libérer des mains des bandits nationaux."

Il détache la servante qui fait le tour et se tourne vers Haïfa.

Derrière Haïfa, je pouvais apercevoir un navire de guerre noir au-delà des dunes de sable.

C'est un navire militaire doté d'une forme de blindage quelque peu biologique. Ils doivent utiliser des matériaux de monstre.

Il est facile d’aider Haïfa, mais là n’est pas la question.

Le problème est que ce navire appartient au royaume de Sania, vers lequel nous nous dirigeons désormais.

Eh bien, que s'est-il passé ?

Ce n’est sûrement pas une des épreuves que Dieu impose, n’est-ce pas ?