Partie: Sans titre
Chapitre 58: 5-13.Labyrinthe de Torazayuya (4) (FR)

C'est Satou. Peut-être parce que le jeu a été créé, vous ne pouvez pas sauter les scènes d'événement tant que vous n'avez pas terminé le jeu pour la première fois.

Satou sautait les jeux qui ne convenaient pas à ses goûts, n'y jouait jamais jusqu'à la fin et les jetait dans une brocante.

◇

"Rires, tu es un échec."

"Oui, c'était un échec."

Deux petites lumières violettes émergent des ruines du Zen.

"Au revoir héros"

"Vous gagnez."

Sentant le mal de cette lumière, je l’ai frappé par réflexe avec mon épée sacrée. Cependant, bien que la lumière se soit dispersée une fois, elle s’est à nouveau rassemblée et s’est élevée dans le ciel.

"À bientôt."

"à bientôt"

Finalement, la lumière s’infiltre dans le plafond et disparaît.

◇

Est-ce un ange ? Je me sentais mal à ce sujet.

Cependant, je n'ai pas eu le temps d'y penser. parce que--

``Message système : La séquence d'autodestruction de ce labyrinthe a été exécutée. Le personnel et les stagiaires doivent évacuer immédiatement. Je vais répéter.

--Oui, parce que j'ai entendu une émission comme celle-ci.

Je me précipite vers Mia. Mia, toujours inconsciente, reçoit une potion magique pour l'aider à se sentir mieux. Comme il s’agit d’un médicament que je n’ai pas essayé, je lui donne un tiers de la dose à la fois. Je me suis réveillé après une seule bouteille.

"Mia, tu me comprends?"

« ……grand frère ?

Ce n'est pas vrai.

Les yeux flous de Mia devinrent nets.

"Où est-ce?"

"C'est dans la chambre du maître du labyrinthe de Torazayuya."

Quand je dis ça, Mia panique et cherche le magicien.

"C'est bon, il est parti. Il n'apparaîtra plus devant vous."

"Vraiment?"

"Vraiment"

Ce n’était pas le moment de parler de telles choses avec autant de désinvolture.

``Une séquence d'autodestruction a été exécutée. Personnel et stagiaires immédiatement.

Je dois l'arrêter bientôt.

"Mia, peux-tu empêcher ce labyrinthe de s'autodétruire ?"

"Essayez-le"

J'emmène Mia, qui n'arrive pas à trouver ses marques, au panneau de commande.

Mia a tenté plusieurs opérations pendant un moment, mais a secoué la tête.

"Impossible"

Il est trop tôt pour abandonner.

Lorsque j’ai demandé des détails à Mia, il m’a semblé que toutes les fonctions étaient verrouillées. Même le maître du labyrinthe n’y peut rien.

J'ai l'impression que si je détruis ce noyau de labyrinthe, quelque chose va se passer, mais c'est un trop gros pari. À ce stade, misez sur vos capacités physiques et fuyez.

Il tient Mia sous son bras alors qu'elle regarde le sol avec résignation.

"C'est dangereux, alors reste près."

Je commence à courir sans même vérifier que Mia hoche la tête.

◇

Je cours dans l'allée.

Courir.

Et courez.

Les cris de Mia, que j'entendais au début, se sont maintenant arrêtés. On dirait qu'il s'est évanoui.

Avancez en fauchant les fourmis et les ossements qui sortent de temps en temps. C'est un peu difficile parce que j'essaie de protéger Mia des blessures causées par les débris volants.

Finalement, j'étais à mi-chemin de la salle centrale.

À l'intérieur de la pièce, j'ai ramassé la belle aux gros seins qui était toujours inconsciente et je l'ai portée sur l'épaule en face de Mia.

Je n'ai pas pu sauver les autres amis, mais je veux sauver au moins une personne pour ma propre satisfaction.

C'est de l'hypocrisie de ma part.

Même si le nombre de bagages que vous transportez augmente, la vitesse ne changera pas. C'était un peu difficile de garder mon équilibre.

Sautez à travers les escaliers en trompe-l'œil d'un seul coup.

D'accord, il reste encore 4 étages.

Quand je suis arrivé là-bas, j'ai entendu des tremblements et le bruit d'une explosion sourde venant des profondeurs.

"Message système : le sous-système a démarré. Le noyau du labyrinthe s'est autodétruit et le champ de force soutenant l'installation a été perdu. Ce labyrinthe va bientôt s'autodétruire. Le personnel et les stagiaires doivent évacuer immédiatement. Je le répète.''

Même si j'ai entendu cette voix inorganique, je n'ai pas arrêté de marcher.

Désolé, s'il y avait un sous-système, aurait-il pu arrêter l'autodestruction ? J'aurais aimé qu'il y ait quelque chose comme une salle de contrôle auxiliaire écrite sur la carte.

Un tremblement étrange peut être ressenti sous mes pieds, comme si l’effondrement avait commencé.

Il reste encore 3 étages.

Le bloc devant vous s'effondrera.

Sans ralentir, je frappe le plafond du bloc qui s'effondre et je vole vers le bloc de l'autre côté.

Grâce à une telle course acrobatique, Mia et la belle femme ne sont pas restées indemnes. Si je sors d'ici sain et sauf, je vous laisserai boire autant de potions que vous le souhaitez, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi.

Deux étages supplémentaires.

Il y a eu une énorme secousse, et juste au moment où ils étaient sur le point de tourner le coin, leur chemin a été bloqué par un éboulement.

Je me suis retourné, mais le passage de l'autre côté était également bloqué par la chute de l'étage supérieur.

Et puis le plafond s'effondre ici aussi.

J'ai fait asseoir Mia et la belle femme à mes pieds.

Je soutiens le plafond avec les deux mains, mais il se fissure à cause de ma force et de ma force d'écrasement. Protégez Mia et la belle femme des chutes de débris.

N'aurai-je pas d'autre choix que d'être enterré vivant ?

Les débris qui tombent frappent Mia. La force physique de Mia, qui avait déjà diminué, est tombée en dessous de 10 %. Les 30 % restants sont de belles femmes.

« La force physique du stagiaire diminue. Les stagiaires seront retirés du labyrinthe en utilisant le programme de formation le plus prioritaire. Stagiaires environnants, veuillez vous éloigner du stagiaire pour éviter d'être pris dans la téléportation.''

Est-ce que c'est celui qui figure dans les notes de M. Torazayuya ?

◇

Nous avons réussi à nous échapper tous les trois après avoir assuré la sécurité des stagiaires.

Non, c'était de ma faute si j'étais surprotecteur et si je me ridiculisais.

Je vais donner à Mia des médicaments de récupération faits maison. J'ai aussi fait le boire à une belle femme. Même lorsque je regarde le nom de la belle femme sur l'écran AR, il n'affiche que le numéro 7. N'avait-elle pas un nom propre ?

L'endroit me semblait familier, mais j'ai vérifié l'emplacement actuel sur la carte. Il semble que ce soit près de l'endroit où je me suis échappé de Torazayuya.

Je lève les yeux vers la falaise voisine d'où l'eau jaillit. Ce doit être de l'eau qui déborde d'un lac souterrain.

Pendant que je regardais, le débit d'eau est devenu plus faible, alors j'ai sauté dessus et j'ai vérifié la carte.

Il y a peut-être quelqu'un en mesure de vous aider.

Les seuls survivants sur la carte sont moi et un autre. On dirait que Slime-kun est vivant. Y a-t-il d'autres survivants ?

Ce faisant, il semble que Slime-kun ait également manqué de HP.

Je prie pour l'âme de Namu.

Il est temps.

Les journaux commencent à circuler à un rythme rapide.

C'est la première fois depuis la pluie de météores.

Faites défiler le journal d’acquisition de butin. Il disait : « Tous les ennemis sur la carte ont été vaincus. » Je vois, quelles sont les conditions de collecte automatique ?

Cette fois, il n’y a aucune mention de « source ».

Déplacez tout nouveau butin dans le dossier intitulé Trazayuya's Maze.

La plupart n’étaient que des restes de monstres et d’équipement cassé.

Il existait plusieurs livres de magie, mais appartenaient-ils au magicien Zen ?

Je peux ressentir des tremblements occasionnels comme si l'effondrement lui-même se poursuivait, alors je retourne vers Mia et les autres.

>Obtention du titre "Survivant".

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.