Partie: Sans titre
Chapitre 394: 13-37.Inauguration (2) (FR)

C'est Satou. Quand des connaissances se connaissent, j'ai l'impression qu'elles disent souvent : « Le monde est petit, n'est-ce pas ? » Cependant, dans un autre monde, les choses semblent être un peu différentes.

◇

"Hein ? C'est Marstil ? Cette belle femme est-elle ton maître actuel ?"

« C'est un nom nostalgique. Connaître ce nom signifie qu'il ne s'agit pas des descendants de Yamato, mais de Shiga Yamato lui-même, n'est-ce pas ? »

--Est-ce que Raka et Hikaru se connaissaient ?

Marstil était probablement l'ancien nom de Raka.

Avant qu’Hikaru ne puisse dire quoi que ce soit par l’affirmative, il se couvrit la bouche.

"Ah, ça ! Mito-san n'était-il pas un ami d'enfance de Satou-san ?"

"Vous êtes là, c'est vrai ?"

"O-oui."

Sera-san, qui avait entendu la remarque de Zena-san, l'interrogea.

À bien y penser, ces deux-là ne se connaissaient pas.

« Raka-san, vous connaissez-vous ?

« Ah, c’est le roi que mon ancien maître a servi il y a plusieurs générations. Karina-dono a parlé de cette fille, l'Ancêtre Yamato.''

Raka a répondu à la question de Lady Karina.

Cela ne servait à rien d'essayer de couvrir la bouche d'Hikaru.

"Trop proche"

Arisa, qui surveillait la situation à mes pieds, nous sépare d'Hikaru.

Pour une raison quelconque, le visage de Hikaru devient rouge, mais il a d'abord quelque chose à faire.

"Satou-san, j'ai une question..."

Sara-san a essayé de parler avec un visage sérieux, mais je l'ai retenue en étendant mon index et en pressant ses lèvres.

Il est possible de les fumer tous les trois ici.

Tout ce que vous avez à faire est de reconnaître Hikaru comme le roi Yamato et de lui dire : « Elle m'a entraîné depuis que je suis enfant et je suis devenu fort. »

Cependant, maintenant que le chant est devenu disponible et qu’il est désormais possible de sécuriser des bases et de manipuler l’esprit des adversaires, il n’est plus nécessaire de mentir à des amis proches.

"--Une fois que tu entends ça, tu ne peux plus revenir en arrière, n'est-ce pas ? Tu veux toujours savoir ?"

Cependant, cela n’est possible que si l’autre partie reconnaît les inconvénients et veut connaître la vérité.

"Oui"

C'est Sarah qui a répondu sans hésitation.

Il a une personnalité directe qui ne correspond pas à son apparence douce.

Sarah-san n'aimera peut-être pas ça si elle l'entend, mais elle pourrait ressembler à sa sœur aînée, Miss Riengrande, de cette façon.

"J'aimerais aussi savoir."

La personne suivante à répondre fut Zena-san.

Il semblait hésiter un peu, mais il prononça ces mots avec une expression acerbe sur le visage.

"--Moi, moi aussi... Je veux en savoir plus sur Satou."

Finalement, Lady Karina affirme d'une voix tremblante.

◇

"D'accord, parlons."

J'ai demandé à Arisa et Hikaru de s'occuper du reste, et je les ai emmenés tous les trois à la « Ivy House » dans la ville labyrinthique de Selibira.

Je ne pouvais pas me rendre au manoir Pendragon ou au manoir Echigoya, et je ne pouvais penser à aucun autre endroit avec des lumières au milieu de la nuit qui serait parfait pour le contre-espionnage.

"H-ici?"

"C'est la 'Ivy House' dans la ville labyrinthe de Selibira."

J'ai dit la vérité à Zena-san, qui a été la première à reprendre ses esprits.

"Oh, ça y est ! J'étais dans la capitale royale tout à l'heure !"

« Est-ce vrai, Raka-san ?

"Je suis désolé, Karina-dono, je ne suis pas non plus si polyvalente."

Afin de calmer les gens surpris, j'ai traversé le hall d'entrée et me suis dirigé vers le salon.

Pendant que nous étions en déplacement, Un Leriril aux yeux endormis est apparu de la chambre du directeur.

"Satou-sama ! Es-tu là ?"

"Bonjour Leriril. Je vais louer la salle de réception."

"Si c'est le cas, je t'apporterai du thé."

Il est tôt dans la nuit à Leriril, donc ma langue ne tourne pas encore.

"Le thé est bon, alors va dormir. Je reprendrai le thé demain."

"Fuai, oyafumina fai."

J'ai mis Leriril, instable, sur le lit dans la chambre du directeur, je me suis excusé auprès des trois de l'avoir fait attendre et je me suis installé dans le salon.

"Euh, et le gamin de tout à l'heure ?"

"Ah, je m'appelle Leliril, l'elfe de maison qui est le gardien de ce manoir."

Je vais répondre brièvement à la question de Zena-san.

"La 'Ivy House' du Sage Torazayuya... puis Satou-san..."

Sarah marmonne dans sa barbe et c'est effrayant.

J'ai posé le thé et les friandises que j'avais sortis du rangement sur la table et j'ai commencé à parler.

Peut-être surpris par l’emplacement des unités, personne ne s’est précipité pour voir ces objets surgir de nulle part.

"Maintenant, laisse-moi te dire qui je suis."

Allons-y par ordre chronologique.

``Il était une fois, le masque d'argent a vaincu un démon supérieur dans la ville de Seryuu.''

Parallèlement à ses répliques, il porte une perruque blonde et un masque argenté.

Zena-san a l'air surprise.

Depuis que je l’ai utilisé à Muno City, Lady Karina a eu la même réaction.

``Une autre fois, White Mask a vaincu le Roi Sanglier d'Or'' qui avait ressuscité sous la capitale.''

Cette fois, changez pour un masque blanc souriant.

Sarah-san se figea avec une expression choquée.

"Et sa véritable identité est - Hero Nanashi. Comme les héros de Saga Empire, il a été invité d'un autre monde."

A la fin, il enfile une perruque violette et s'incline comme un acteur.

Tous les trois ont écouté jusqu'au bout sans rire.

"Merci d'avoir écouté. Avez-vous des questions ?"

Je reviens à la forme de Satou et demande vivement.

Lorsque vous révélez vos secrets, vous vous sentez plus léger.

"Satou-san"

Sarah fut la première à parler.

Les larmes coulant de ses yeux, elle m'a pris la main et a parlé.

"Tu m'as sauvé des mains du Roi Démon."

Ce serait une erreur de dire qu’il a été sauvé.

Parce que je l'ai laissée mourir.

"A cette époque, je n'étais pas assez fort..."

"Non!"

Sarah-san a fortement interrompu mes paroles de déni.

"Non, je suis ici maintenant parce que Satou-san a repris mon corps des mains du Roi Démon et a versé du pouvoir magique dans le 'Trésor de la Résurrection'."

À cela, Sarah s'est arrêtée et m'a regardé.

Je peux voir ses lèvres trembler de près.

"Alors laissez-moi vous dire ceci : merci de m'avoir sauvé."

J'ai dû être submergé d'émotion après avoir prononcé ces mots de gratitude, et Sarah-san m'a embrassé passionnément.

C'était un baiser innocent, juste un contact bouche à bouche, mais je sentais la chaleur comme si je pouvais ressentir ses sentiments.

Ce n'est pas mal d'être embrassé par une belle fille, mais j'aimerais que ce genre de chose se produise dans 5 à 10 ans environ.

Zena-san et Lady Karina ont l'air d'être sur le point de pleurer, alors je tapote l'épaule de Sarah-san et lui fais détourner le regard.

"Je-je suis désolé, Satou-san. Tout d'un coup, je suis comme ça..."

"Cela ne me dérange pas."

À moins qu'elle ne soit comme Arisa, qui l'attaque dès qu'elle en a l'occasion, elle ne se mettra pas en colère simplement en l'embrassant.

Bien sûr, je serais en colère si cela m'arrivait quand j'avais un petit ami.

« Est-ce que Zena-san et Karina-sama ont des questions ?

Je n'arrêtais pas de poser des questions pendant que je le regardais me regarder sur la chaîne stéréo, comme si j'étais sur le point de pleurer.

"S-Satou-san. Non, le nom Satou est-il un faux nom ?"

"Eh bien... en parlant de faux nom, c'est un faux nom. Quand j'étais dans un autre monde, je m'appelais Ichiro Suzuki."

"Suzuki Ichiro..."

Zena-san murmure tristement mon vrai nom.

"Cependant, lorsque j'ai été invité dans ce monde, mon nom était 'Satou'. Par conséquent, je crois que le vrai nom de ce corps est Satou."

Cela semble un peu tiré par les cheveux, mais je ne connais pas la raison de ce corps rajeuni.

Même Arisa et les autres continuent de m'appeler "Satou", et tant que je suis dans ce monde, je pense que c'est normal que Satou soit mon vrai nom.

Après avoir entendu mon excuse, Zena-san essuya ses larmes et hocha la tête : « Oui ».

Je suis heureux que vous sembliez d'accord.

"Oh, ça..."

Il semble que Miss Karina posera une question cette fois.

« Satou reviendra-t-il dans l'autre monde après avoir vaincu tous les seigneurs démons du monde ?

"Je ne comprends pas ça."

J'ai donné une vague réponse à Miss Karina, qui semblait de mauvaise humeur.

"En premier lieu, je ne sais même pas pourquoi j'ai été invité dans ce monde."

Selon Hikaru et les autres, la huitième personne convoquée dans le pays de la princesse Menea n'était pas moi, mais le garçon Shin.

C'est pourquoi celui qui m'a invoqué dans ce monde était un dieu autre que Dieu Parion, peut-être même un démon.

Puisque la tête de chien m'a pris pour un démon, il est même possible qu'il s'agisse du fantôme d'un démon ou d'une arme anti-dragon anti-dieu.

Ce sont des spéculations, donc je n’en ai encore parlé à personne.

"Est-ce ainsi?"

"Oui, je suis apparu près de la ville de Seryuu quelques jours avant de rencontrer Zena-san."

Une réponse simple à la question de Lady Karina.

Comme je l'ai dit à Arisa et aux autres, la réaction de Zena-san a été un peu différente.

"Alors, qu'en est-il de cette" Chute étoilée "?!"

"Oui, c'est la magie que j'ai utilisée. Désolé de te déranger à propos de cette partie."

Il y a eu beaucoup de bruit dans la ville de Seryuu, alors je m'excuse également auprès de Zena-san.

Après cela, j'ai répondu à certaines de leurs questions – pour une raison quelconque, on m'a demandé si j'avais un amoureux dans mon monde d'origine.

Je pensais que c'était une question dénuée de sens puisque j'ai actuellement quelqu'un qui me ressemble, Aze-san, mais j'y ai répondu correctement.

En expliquant Hikaru, j'ai brièvement évoqué la relation d'Echigoya. Lorsque Zena-san a découvert la véritable identité de Kuro, elle a écarquillé les yeux de surprise, mais elle n'a pas eu la même réaction extrême que Sera-san.

Après avoir répondu à de nombreuses questions privées, alors que j'étais sur le point de retourner dans le jardin du château royal, je me suis souvenu d'une chose que j'avais oubliée.

J'ai besoin que tu me promettes de ne pas révéler mon secret.

"-C'est tout mon secret. Pourrais-tu me promettre de garder cela secret ?"

"Oui, je ne te dirai jamais rien."

« Je protégerai votre secret même si cela me coûte la vie ! »

"Je-je ne parlerai à personne non plus de mon secret avec Satou."

"Je jure aussi que je ne révélerai rien."

Tous les trois étaient d'accord avec des visages sincères.

Normalement, j'aurais dû utiliser la compétence « contrat » sans chant pour les lier, mais je ne veux pas faire quoi que ce soit comme tromper mon ami, alors je vais croire en leur amitié sincère.

--Mlle Karina semble vouloir révéler un secret par inadvertance.

Cependant, même dans ce cas, il existe de nombreuses façons d’y faire face.

Si c'est un mauvais adversaire, il suffit de manipuler ses souvenirs avec la magie mentale.

◇

Puis, le lendemain du jour où trois autres personnes ont appris mon secret, mes amis et moi étions devant Sa Majesté, recevant la récompense pour avoir soumis le « Seigneur de la Hiérarchie ».

J'appelle cela une récompense, mais c'est l'argent provenant de la vente du butin aux enchères.

« Vicomte Pendragon, j'accorde 3 500 pièces d'or en récompense pour avoir vaincu le « seigneur de l'étage » dans la couche supérieure du labyrinthe de Selibira.''

"J'accepte humblement votre demande."

Environ 10 % de la vente de l’épée magique――J’avais un sentiment un peu étrange en matière d’argent.

J'ai l'intention de diviser cet argent à parts égales et de le donner à mes amis. Il y aura des moments où vous aurez besoin d’argent en grandissant.

À bien y penser, j'ai l'impression de n'avoir pas reçu de paiement pour le moteur aérodynamique.

C'est bon. Le montant est le montant, alors payons-le avec un prêt de 1000 ans sans intérêt.

L'équipe qui a soumis le « Seigneur de la Hiérarchie » de niveau intermédiaire était représentée par M. Marmot, l'éclaireur qui était le chef du deuxième parti, car le groupe de Jéril était en expédition vers le duché de Bistal.

Lorsque j'ai reçu la liste des récompenses et que j'étais sur le point de partir, le Premier ministre m'a dit de rester là où j'étais.

«Ensuite, j'annoncerai la nomination du sous-ministre du ministère du Tourisme, qui est vacant.»

--Non, c'est comme s'ils l'avaient annoncé au moment où ils m'avaient laissé derrière eux.

Comme prévu, mes capacités d'écoute ont détecté des rumeurs sur les nobles.

"Oh, pas question. Un vicomte parvenu comme sous-ministre ?"

"Idiot ! Dire que quelqu'un aux origines aussi douteuses serait nommé à un poste aussi important !"

« Je suis celui qui peut faire le plus de tourisme ! »

« Sa Majesté est-elle devenue folle ? »

Hé, si la dernière personne pouvait m'entendre, je serais exécuté pour lèse-majesté.

Aussi, que signifie être le plus touristique ?

Si vous sentez que vous vous entendrez plus tard, soyons amis.

"Le vicomte Pendragon est nommé vice-ministre du Tourisme"

"J'accepte humblement vos ordres."

Il s'agenouilla devant le roi et reçut avec révérence la lettre de nomination du vice-ministre.

J'ai reçu quelque chose comme un sceau, une louche au trésor et une médaille pour prouver mon identité. Il semble que ce soient tous des outils magiques.

"En raison de la nature difficile de cette mission, je vous fournirai un accompagnateur."

--image? N'as-tu pas entendu ?

Les préposés sont cependant une nuisance.