Partie: Sans titre
Chapitre 185: 9-13. Forêt de Boruenan (2) (FR)

C'est Satou. Je vois souvent des scènes où parents et filles sont confondus dans les mangas, mais je n'ai jamais réellement rencontré cela. Après tout, les rides et l’éclat de la peau ne peuvent être trompés.

Cependant, dans d’autres mondes abritant des espèces à longue durée de vie, elles semblent assez communes.

◇

«  ■ ■ ■…… ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Invocation de Mori Otome »

Père Mia, vous parlez couramment les sorts.

Appelée par son sort, une petite fille aux longs cheveux et à la peau verte émerge du tronc de l'arbre. Elle ressemble exactement à la dryade que j'ai vue près du labyrinthe de Trazayuya. Il doit s'agir d'une personne différente puisque son niveau est 30.

Cependant, lorsqu'elle croisa le regard de la dryade, elle lui parla amicalement.

"Garçon ! Ça fait longtemps."

"Peut-être que c'est la dryade que j'ai rencontrée sur la montagne sèche ?"

Si tel est le cas, vous passerez au niveau supérieur très rapidement.

"Vous pouvez dire cela, mais vous pouvez aussi dire que c'est complètement différent. Ce corps change en fonction de la qualité de l'arbre pour lequel vous l'utilisez, mais l'intérieur est le même."

Cela signifie-t-il que le logiciel exécuté est le même même si le PC est différent ?

"Dryade"

"attends une minute"

Le père de Mia appelle la dryade, mais elle le traite de manière appropriée et donne la priorité à la conversation avec moi. Oh? Pouvez-vous défier l'invocateur ?

La dryade flotte un peu dans les airs, enroule ses bras autour de mon cou et presse son corps contre moi. Leurs visages sont proches. C'est proche.

Repoussez le corps de la dryade en raison d'un contact physique excessif.

"C'était délicieux cette fois-là. Je veux y goûter à nouveau."

"Attends, attends, tu me trompes ? Tu me trompes ?!"

"S-monsieur."

"Mmmm"

En entendant les mots de la dryade, qui omissaient probablement volontairement le mot « pouvoir magique », Arisa rugit « Gah ! alors qu'elle s'approchait de moi.

Même si ce n'était pas fondé, Lulu me regardait avec des yeux tristes, et Mia, qui se cachait derrière moi, me serrait fort dans le dos.

La dryade se tourne vers Mia et regarde sous mon aisselle.

"Hé~ ? Oh, oh~ ? Ce n'est pas un petit enfant là-bas ?"

"Mauvaise personne"

"N'est-ce pas faux ? Je pense qu'il est temps pour toi d'en payer le prix."

La dryade coince Mia, qui se cache derrière moi, avec le geste d'un chat coinçant une souris. Je veux que vous arrêtiez de tourner autour de moi. Est-ce qu'il finira par se transformer en beurre ?

Même les parents de Mia ont commencé à la questionner lorsqu'ils ont entendu le mot prix de la dryade.

« Mia ! »

"Attends, Mia ! Tu as demandé une faveur à une dryade, n'est-ce pas ? Tu l'as fait, n'est-ce pas ? C'est pourquoi tu as été si prudent ! Tu as été prudent, n'est-ce pas ? --"

"Mmm, urgence."

D'après les longs mots de la mère de Mia et les informations supplémentaires de Riza, il semble qu'elle ait emprunté le pouvoir de la dryade pour prendre un raccourci à travers la forêt lors de l'incident de Muno City. La mère de Mia négocie avec la dryade, mais il semble qu'elles aient du mal à trouver un accord.

Si les choses continuent ainsi, il semble que la dryade absorbera son pouvoir magique et sa force vitale et transformera Mia en poisson séché. Je ne veux pas voir ça.

« Dryade, est-ce que je peux payer du pouvoir magique ?

"Bien sûr, ça va ~ C'est parce que tu n'as pas assez de pouvoir magique pour drainer ta force physique. Le pouvoir magique du garçon est le bienvenu."

"D'accord. Alors suce-le."

Les parents de Mia et les voix d'Arisa empêchent la dryade de venir lui arracher les lèvres.

"Attendez"

" C'est vrai, attends, Satou-san. Les Dryades sont de grosses mangeuses, elles mangent autant qu'elles veulent, non ? Elles vont te sucer. Tu es encore jeune, tu veux ressembler à du poisson séché ? Tu ne veux pas être comme ça, n'est-ce pas ? "

"Gah, non, non, non ! Ces lèvres sont à moi !"

"Mmmm"

Mes lèvres sont à moi.

Mia m'interrompt ainsi que la dryade. On dirait qu'il essaie de me protéger, mais à la façon dont son corps tremble petit à petit, on dirait qu'il a peur de se faire aspirer par une dryade.

Ai-je demandé à la dryade tout en évitant lentement Mia.

"Dryade, tu ne peux pas sucer autre chose que tes lèvres ?"

"Puis-je le sucer ? Tu veux quelque chose de coquin ?"

Au moment où Arisa entend le mot « sexe » de la dryade, elle déborde. J'ai rapidement couvert ma bouche avec ma main parce que je ne pouvais pas continuer à parler.

"Rien de méchant"

"Alors que diriez-vous d'embrasser le haut de votre cœur et de le sucer ?"

Les illustrations donnent un côté criminel, mais ça suffit.

J'enlève ma veste et ma chemise de chevalier. J'ai l'impression qu'Arisa et Lulu me regardent, mais c'est peut-être juste mon imagination. Pourquoi me regardes-tu alors que je change toujours de vêtements à côté de toi ?

Les parents de Mia étaient inquiets, alors je les ai rassurés en leur disant que j'avais déjà transféré ses pouvoirs magiques une fois.

"Alors je vais le prendre."

Wow, les parents de Mia disent qu'elle est une grande mangeuse.

Le pouvoir magique est absorbé avec une grande force. Contrairement à la dernière fois, je peux comprendre le flux du pouvoir magique, probablement parce que j’ai la compétence de détection du pouvoir magique. De plus, peut-être parce qu'il s'est habitué à la compétence de manipulation du pouvoir magique, il semble être capable d'ajuster le flux de pouvoir magique circulant vers la dryade pour éviter le gaspillage. En fait, j’ai l’impression que la dryade est devenue plus efficace pour absorber la puissance depuis que j’ai commencé à faire des ajustements.

Le pouvoir magique absorbé par la dryade semble être restitué à la forêt, se propageant à travers les racines des arbres.

Mais jusqu’où êtes-vous prêt à le sucer ?

Si je le laissais comme ça, il semblait que tout serait nul, alors je me suis arrêté quand il a atteint environ 1 500 MP au total.

"Ah, plus."

"Laissez-le ici."

Les arbres environnants sont en pleine floraison. Selon le type d'arbre, certains arbres portent beaucoup de fruits. Il n'aurait pas dû être là jusqu'à présent. Peut-être que la dryade avait fait quelques ajustements, mais les mauvaises herbes ne poussaient pas aussi vite qu'elles le pouvaient.

"Eh bien, ça fait un moment que je n'ai pas mangé autant. Si jamais tu as besoin d'aide en forêt, fais-le-moi savoir. Je t'aiderai deux ou trois fois sans payer."

"Eh bien, merci."

En fait, j'aurais aimé qu'il m'aide quand j'étais sur la route de l'herbe.

>Obtention du titre « Invité de la forêt ».

>Obtention du titre "L'amant de Mori Otome".

Qui est mon amant ?

◇

Ce n'était pas particulièrement sale, mais Lulu m'a demandé de m'essuyer la poitrine avec une serviette mouillée, alors je lui ai laissé le soin. Tu n'es pas obligé de frotter si fort, d'accord ? C'est ce que je pensais, mais j'étais intimidé par l'expression sérieuse de Lulu et je ne l'ai pas dit.

Nana essayait d'imiter la dryade, mais elle fut arrêtée par Arisa. C'est inhabituel, même si normalement Arisa semble mieux l'imiter.

Au moment où j'ai fini de m'habiller, les expressions surprises de Mia et de ses parents semblaient s'être calmées.

Je pensais que Pochi et Tama étaient restés silencieux depuis un moment, mais Liza se couvrait la bouche et les tenait de chaque côté. Elle a demandé de l'aide pour son regard, alors j'ai dit à Liza de la laisser partir.

"La porte"

"Oh ouais, j'ai oublié. Juste un petit peu, n'est-ce pas ? J'ai appelé pour te demander de tracer une route vers le village de Boruenan. N'est-ce pas ?"

"Oui."

"Ryokai. Conduis-moi, forêt."

Dryad utilise la magie à la demande du père de Mia.

Un chemin s'ouvre entre les bois et d'innombrables lucioles s'élèvent du sol, colorant l'espace en doré.

C'est assez beau.

"Allez, allons-y ~ Il n'est pas ouvert depuis si longtemps."

"Allons-y."

Suivez l'exemple du père de Mia et entrez sur le chemin doré.

> "Compétence de magie forestière obtenue"

Cela ressemble à une route créée dans le sous-espace, et même lorsque vous ouvrez la carte, tout ce qui s'affiche est « C'est une zone où aucune carte n'existe ».

"Ne regarde pas en arrière ! Tu vas te perdre."

Je veux que tu arrêtes de dire des choses comme ça dans mon dos. Pochi et les balles que je tiens dans mes mains ont l'air anxieux. Cela ne sert à rien si vous regardez en arrière, comme le Yomiro d'Orphée et d'Izanagi.

Je l’ai appris plus tard, mais apparemment, il n’y a aucun problème à regarder en arrière. Cependant, il semble qu'il y ait des gens qui trébuchent lorsqu'ils se retournent, alors ils essaient de les avertir.

Lorsque nous avons quitté le chemin, nous étions près du centre de la forêt de Boruenan.

◇

"Wow, c'est une ville où vivent les elfes !"

Habituellement, j'empêcherais Arisa de crier, mais c'est impossible.

Devant vous s'étalent des maisons avec des logements construits à l'intérieur d'arbres géants. Sur la place centrale, il y a une fontaine en cristal bleu avec des lignes géométriques, et autour de la fontaine se trouvent de petits anges et fées de la taille d'une paume qui volent.

Nana a vu les fées ailées et a commencé à marcher vers elles, alors elle a regardé Liza et l'a tenue des deux côtés.

La cabane dans les arbres est construite autour d'une fontaine. Chacun a à peu près la taille d’un immeuble de 20 étages. Il semble y avoir une passerelle faite de lierre et de feuilles entre les deux cabanes dans les arbres.

Derrière les maisons, on aperçoit un énorme arbre qui ressemble à une brume entre les nuages.

C'était l'Arbre du Monde.

La partie inférieure est en réalité un arbre. Heureusement que ce n'est pas vraiment un ascenseur orbital ou quelque chose comme ça.

Les elfes qui regardent depuis la cabane dans les arbres font signe à Mia et l'appellent. Mia appelle consciencieusement le nom de chaque personne et lui fait signe. Les coins de ses yeux étaient un peu mouillés.

Bon retour, Mia.