Partie: Sans titre
Chapitre 140: 8-6. Visite-atelier et musée (2) (FR)

C'est Satou. Quand je l'ai vu pour la première fois, je ne pouvais pas croire que le hamburger au tofu existait. De nos jours, il semble y avoir des hamburgers préparés avec divers ingrédients, mais je pense que les hamburgers à base de viande hachée sont les plus délicieux.

◇

C'est déjà le soir ?

Je me demande combien de vieillards et de femmes j'ai massés pour des maux de dos ? C'était gratifiant parce que tout le monde était très reconnaissant, mais j'aurais aimé qu'ils puissent être un peu plus détendus.

"On dirait que l'hôpital de campagne est terminé. Viens ici, viens ici."

Arisa et Nana reviennent après avoir regardé des œuvres d'art et des trésors. Tous deux me conduisent par la main alors que je me dirige vers l'exposition Yamato. Il n'y avait pas grand monde, probablement parce qu'il était tard dans la soirée.

« Gozaru~ »

"C'est Gozal!"

Pochi et Tama portent un haori de type Shinsengumi et posent avec une épée en bois inspirée d'une épée japonaise.

"Hein, ça te va bien, n'est-ce pas ? Je l'ai acheté au coin cosplay, ou plutôt au coin souvenirs."

"Arissa, je ne suis pas impressionné par ton gaspillage."

Riza la gronde, mais l'argent de poche d'Arisa est le salaire que Nina-san lui a versé dans la baronnie Muno. Je n'arrive pas à m'habituer au sentiment que « les biens de l'esclave appartiennent aussi au maître ».

Il y avait aussi un coin d'exposition pour les épées japonaises, mais celles-ci semblaient être traitées comme des « épées anciennes ». Cela ne semble pas avoir pris de l'ampleur.

Au centre du coin d'exposition de l'épée, un modèle de l'épée sacrée Clausolas, appelée épée de Yamato, est exposé.

C'est une grande épée de près de deux mètres de long. Je me souviens que Clausolas dans le monde précédent avait une épée à une main, mais je ne peux pas m'y fier d'après ma connaissance du jeu.

Si Yamato-san avait été capable de bien utiliser cette épée, il aurait pu être une personne étonnamment grande.

Un immense tableau mesurant 3 mètres de large est exposé derrière le modèle d’épée.

C'est une image de Yamato debout contre un seigneur démon à la peau dorée se tenant au sommet d'un château. Il est représenté chevauchant le dos d’un dragon et brandissant une épée sacrée. Yamato-san est un peu petit, mais je suppose qu'on n'y peut rien puisque le Roi Démon et le Dragon sont grands.

La représentation de plusieurs épées flottant dans les airs est probablement une création de l'artiste. C'est une scène qui pourrait apparaître dans un anime.

"Il n'existe pas de race humaine chevauchant des dragons."

"Eh, les chevaliers dragons sont tellement cool."

Liza a l'air un peu mal à l'aise lorsqu'elle voit Yamato-san chevaucher un dragon. La Tribu des Écailles peut considérer les dragons comme sacrés.

J'ai compris que le « moeru » d'Arisa ne signifiait pas « brûler ». Mia hoche la tête à côté d'Arisa, mais arrêtons de rechercher la raison pour laquelle elle hoche la tête.

Arisa, les risques culturels avec modération.

Juste avant d'arriver au coin où étaient exposés les costumes de mon vivant, un membre du personnel est venu m'informer que le musée fermait, j'ai donc mis fin à ma visite. Si j'ai le temps, je reviendrai.

Selon Arisa, qui a regardé la scène plus tôt, il y avait différents costumes de cosplay, mais je ne pense pas qu'il s'agissait de cosplay, mais de vêtements portés par des gens de cette époque.

◇

Quand je suis retourné à la résidence du comte, j'ai eu des ennuis avec Miss Karina, qui avait été laissée derrière, mais quand je lui ai donné en souvenir un haori Shinsengumi et un bandeau assortis à Pochi et aux autres, elle m'a facilement pardonné. C'est un homme d'argent.

Quand je leur ai dit que je serais en charge de cuisiner ce soir, l'équipe de servantes de Karina a applaudi, mais je n'ai pas l'intention de cuisiner des plats extravagants, donc je ne veux pas qu'ils soient trop heureux.

Afin de corriger l'aversion de Pochi pour le poisson, nous aurons aujourd'hui un plat de poisson.

"Je ne sais pas, Arisa l'a mis pour moi, mais tu penses que ça me va bien ?"

"Ça te va très bien."

J'ai donné une réponse appropriée à Miss Karina, qui est venue jusqu'à la cuisine en haori. Je me demande si elle est si heureuse d'être comme Pochi et les autres.

Le poisson est transformé et transformé en surimi.

J'ai imaginé ce hamburger au poisson hier en regardant les raviolis à la soupe populaire. S'il ne s'agissait que de poisson, le goût serait probablement fade, j'ai donc ajouté un peu de graisse de chèvre comme ingrédient secret. Je n'ai pas assez d'œufs à utiliser pour la connexion. L'équipe de servantes de Karina semble s'ennuyer, alors demandons-leur d'acheter des œufs.

"Maître, l'huile a bouilli."

J'ai demandé à Lulu de faire frire les pommes de terre. Quand on pense à un hamburger, il faut forcément des frites.

Préparez également un glacé de carottes rapide. Essayez également d'ajouter de la purée de pommes de terre, même si les pommes de terre se chevauchent. Ensuite, j'ai ajouté les asperges que j'avais achetées plus tôt.

La sauce est similaire à la sauce Worcestershire que le chef cuisinier de Gourlian a partagée avec moi. J'ai reçu une recette et je l'ai réalisée moi-même, mais il semble qu'elle doive vieillir, je ne peux donc pas l'utiliser pour le moment. Alors, cette fois, j’ai décidé d’utiliser simplement ce que j’avais reçu.

« Pochi ! » "Tama!"

Les deux personnes qui ont vu le steak hamburger se sont appelés et se sont embrassés. Es-tu si heureux ? À bien y penser, je pense qu’elle était très heureuse quand je le préparais auparavant avec de la viande ordinaire. A cette époque, il n’y avait pas de sauce, c’était donc une sauce à base de sauce soja.

Avant le début du repas, nous avons été informés qu'il n'y aurait pas de substitut au steak hamburger, alors tout le monde le savourait.

"Umya~"

"C'est différent d'avant, mais c'est délicieux."

"Délicieux~♪"

Il semble être globalement bien accueilli.

"C'est la première fois que je mange ce plat."

"Je n'arrive pas à croire que je puisse manger une cuisine de grande qualité que même Karina-sama n'a jamais goûtée auparavant !"

"Elina, ne fais pas ça en mangeant."

Il semble que Miss Karina et l'équipe de domestiques l'aient également entendu. C'est moi qui les ai invités la première fois, mais avant que je m'en rende compte, l'équipe de servantes avait également commencé à manger avec moi.

"Pochi, c'était délicieux ?"

"Oui c'est le cas!"

"Vraiment?"

"Chérie, c'est Tona !"

Pochi rétrécit son corps quand il dit « chéri » et étire son corps quand il dit « à », exprimant de tout son corps que c'était délicieux. C'est mignon, mais je dois te dire la vérité ici.

"Pochi-kun"

"Oui, Capitaine."

Est-ce le capitaine ?

"J'ai un rapport important."

"amour"

Pourquoi saluer ?

"L'ingrédient de ce hamburger steak est du poisson."

"Est-ce de la viande Sakkana?"

Pochi penche légèrement la tête. Pourquoi utilisez-vous une intonation étrange ?

"Donc ce n'est pas de la viande, c'est du poisson."

"Oh, c'est un mensonge ! Le Maître est méchant."

"Pochi-chan, ce n'est pas un mensonge. Je regardais aussi de côté. Je suis sûr que c'était fait à partir de pâte de poisson."

"G-n-non."

Pochi pose les deux mains au sol et se sent déprimé. Pourquoi es-tu si choqué ?

Tama tapotait l'épaule de Pochi quand il se sentait déprimé.

"Pochi"

"Tamaa"

Tama leva le doigt et continua de parler.

"C'est délicieux ! Justice !"

"!"

Pochi est choqué par les paroles de Tama.

Cela ressemblait en quelque sorte à une pièce de théâtre, alors quand j'ai jeté un coup d'œil à Arisa, elle a détourné le regard. Êtes-vous le cerveau après tout ?

"Tama a raison. La nourriture délicieuse est la meilleure!"

Pochi leva les yeux et leva les yeux vers le ciel comme si elle venait de réaliser quelque chose. Comme c'est à l'intérieur, je pense qu'on peut juste voir le lustre au plafond, mais personne ne se précipite.

Pour le moment, l'aversion de Pochi pour le poisson semble s'être améliorée. Chaque fois que je cuisine du poisson, elle nous demande, à moi et à Lulu, d'enlever les arêtes, mais elle ne déteste plus ça.

◇

"Alisa, tu veux lire ce livre?"

"Hmm ? Le livre que tu as acheté avec le vieux de Tolma ? Était-ce aussi un livre intermédiaire sur la lumière ?"

Pendant que je me détendais sur le canapé après le dîner, Arisa m'a invité à prendre un bain, j'ai donc détourné mon intérêt. Le bain ici est pour une personne, donc si quelqu'un entre par effraction, vous ne pourrez pas vous détendre.

"C-ça!"

Ce que j'ai montré à Arisa était un livre de sorts pour la magie intermédiaire de la lumière, un livre de sorts pour la magie d'explosion et un livre de sorts pour la magie de destruction.

"Eh bien, si tu teins tes cheveux en rose avec ça, tu ressembleras certainement à une héroïne."

Oui, oui.

Je distribue également un livre de sorts de magie spatiale, bien qu'il ne contienne que des sorts.

"Qu'est-ce que c'est ? Ce livre semble mal géré..."

L'expression d'Arisa était sombre alors qu'elle suivait le sort des yeux.

"Hé, par hasard, ne serait-ce pas de la magie spatiale ?"

"C'est exact."

"Kan, tan, ni. Ne le dis pas."

J'ai été un peu surpris par la vue d'Arisa mettant autant d'efforts dans ses mots et hurlant « Ugaa !

« C'est certainement rare, mais il y a pas mal d'utilisateurs de magie spatiale, n'est-ce pas ?

D'après ce que j'ai vu jusqu'à présent dans la ville, la magie des ombres est la plus rare. Je n'ai jamais vu quelqu'un d'autre l'utiliser que Zen.

L'explosion, la destruction et la magie mentale arrivaient en deuxième position, et à part Miss Leungrande et Arisa, les seuls autres utilisateurs étaient des démons et des seigneurs démons.

Les esprits morts, les invocations et la magie spatiale venaient ensuite, mais il y en avait quelques-uns dans les grandes villes.

"De quoi parlez-vous ? Magie spatiale, magie spatiale ! Ce n'est pas une triche standard !"

"Je pense qu'il serait utile d'avoir de la magie de téléportation, mais vous n'avez pas assez de points de compétence pour apprendre la magie spatiale, n'est-ce pas ?"

Je suis un peu découragé par le niveau d'excitation d'Arisa.

Je me sens mal d'être si heureux, mais même s'il existe une magie de téléportation, je pense que c'est une magie avancée.

« Hahahaha, depuis quand ai-je mal compris que les points de compétence étaient corrigés ?

Arisa se tient fièrement sur le canapé et me regarde avec un air suffisant sur le visage.

C'est surprenant.