Partie: Sans titre
Chapitre 55: 5-10.Le labyrinthe de Torazayuya (FR)

C'est Satou. Quand j’étais à l’école primaire, j’adorais les jeux sportifs auxquels je pouvais jouer gratuitement.

Depuis que je suis devenu adulte, je ne fais qu'occasionnellement de l'exercice dans un club de fitness, mais existe-t-il des installations dans ce monde où je peux entraîner mon corps en toute sécurité ?

◇

En conséquence, il est actuellement en baisse.

Lorsque la porte à côté du trône s'est ouverte, je me suis préparé à ce que l'ennemi sorte, mais ce qui est sorti était une belle femme qui ressemblait à celle qui prenait soin de Mia.

Au moment où j'étais distrait, la véritable fonction d'élimination dans la chambre du Seigneur a été activée.

Tout le sol de la pièce a disparu. La pièce entière est un écueil, qui est plus qu’un piège mortel. Non, le fait que la détection des pièges n'ait pas fonctionné signifie qu'il aurait pu improviser un piège.

Je ne pense pas que je mourrai si je tombe à cette vitesse, mais je ne veux pas m'enfoncer dans le sol et ne plus pouvoir en sortir.

La seule façon de le ralentir est de jeter quelque chose contre un mur, comme on le fait souvent dans les mangas.

J'ai sorti un marteau du stockage et je l'ai frappé avec force, le faisant entrer en collision avec le mur opposé. Les murs étaient glissants et il n’y avait nulle part où s’accrocher.

Je sors une épée en acier noir du rangement et la colle contre le mur. Broyage du mur et vitesse. Mon poignet me fait un peu mal.

Lorsque la vitesse diminuait dans une certaine mesure, la grande épée se brisait, comme si elle avait atteint sa limite.

Avant de pouvoir sortir l’épée suivante, il tombe au fond de l’eau.

Je suis tombé droit, les pieds joints, donc l'impact a été minime.

Au lieu de cela, j'ai fini par plonger assez profondément, mais il me semblait que je perdais beaucoup de vitesse, donc je n'ai pas atteint le fond.

En remontant à la surface, j'ai exécuté le sort « All Map Exploration » pour la deuxième fois aujourd'hui.

La carte indique « Le labyrinthe de Torazayuya ».

Cela ressemble à un labyrinthe de 20 étages, chacun mesurant 500 mètres carrés. Comparé au labyrinthe de la ville labyrinthe, il est assez petit. D'après le livre que je lisais aujourd'hui, il disait qu'au moins 200 étages avaient été explorés et qu'il y en avait encore d'autres à venir. De plus, il était écrit que chaque niveau faisait plusieurs kilomètres de long, donc l'échelle était évidemment petite.

De plus, la plupart des passages sont disposés à angle droit et sont ordonnés. On a vraiment l'impression d'être dans un labyrinthe. Même comparé au labyrinthe du diable, qui avait une expansion quelque peu biologique, il semblait quelque peu planifié ou artificiel.

Finalement, mon visage apparaît à la surface de l'eau.

Le trou où il aurait dû tomber est bouché par un mur de pierre. Une fine couche de mousse légère peut être vue pousser sur le mur. Même sur la carte, le 20e étage où je me trouvais plus tôt se trouvait à 300 mètres au-dessus de moi.

Il semble que cet endroit soit traité comme en dehors de la hiérarchie.

D’après ce que je peux voir sur la carte, il n’y a aucun ennemi ici.

Si vous allez vers l'ouest, il semble que vous serez à environ 2 km. À l'est, il semble y avoir une pièce appelée « Salle Torazayuya » derrière une porte cachée. À en juger par le nom, il semble que les secrets de ce labyrinthe soient cachés, mais il n'y a pas besoin d'informations dans un labyrinthe où le chemin est visible.

...Non, je ne peux pas me tromper.

Yamada veut aider Mia le plus vite possible, mais il s'inquiète pour Torazayuya. Ce n'est qu'une intuition, mais je sens que je dois y aller.

J'ai nagé vers la porte cachée tout en m'excusant auprès de Mia dans mon cœur.

Les vêtements gênent et rendent la natation difficile. Surtout à cause de mes bottes, je ne peux pas bien nager dans l'eau.

Comme personne ne regarde, je range tous mes vêtements sauf les sous-vêtements. C'est une nouvelle découverte que vous pouvez le ranger même lorsque vous le portez.

◇

La porte cachée comportait un puzzle similaire à celui du labyrinthe du diable dans la ville de Seryuu, mais grâce à mes compétences en résolution d'énigmes, j'ai pu le résoudre facilement.

La zone au-delà de la porte cachée est remplie d’une odeur de moisi. Les sols et les murs sont constitués d'un matériau semblable à de la résine plutôt que de la pierre.

Cela semble avoir été le site de recherche personnel de quelqu'un. Il est entièrement équipé avec une salle à manger, une salle de bain et une chambre. A en juger par la poussière accumulée, il semble que le magicien ne soit jamais allé à cet endroit.

J'étais attirée par la baignoire de la salle de bain, mais ce n'était même pas le moment de prendre un bain.

Il y avait de nombreux livres et notes dans le laboratoire/étude. Je ne sais pas combien d'années se sont écoulées, mais tous les livres de magie, sauf quelques-uns, se sont considérablement détériorés, j'ai donc décidé de les stocker et de les lire via le menu au lieu de les lire directement.

Je m'y attendais dans une certaine mesure du nom du labyrinthe, mais il semble que le nom de la personne qui a créé ce labyrinthe soit Yuya Toraza. Il ressemble à un elfe. Il semble qu'elle soit également originaire de la même ville natale que Mia.

Tous les livres sont écrits en elfique. Si je n'avais pas acquis la compétence en langue elfique grâce à Casque Rouge, je n'aurais pas du tout pu la lire.

L’encre était pâle à certains endroits, mais elle était facile à parcourir et à lire. Ce labyrinthe semble être une installation créée par M. Torazayuya pour imiter un labyrinthe afin d'entraîner les elfes « en toute sécurité ».

Les notes décrivaient ses souffrances, ou plutôt son souci surprotecteur envers son propre peuple.

"Nous, les elfes, avons un faible attachement à la vie. Face à une situation désespérée, ils ne luttent étonnamment pas par rapport aux autres races. Pour cette raison, de nombreux jeunes sont morts dans le labyrinthe. Ce labyrinthe doit avoir une fonction qui permet aux elfes de s'échapper en toute sécurité si leur vie est en danger.''

Il a été écrit qu'il a un noyau de labyrinthe au lieu d'un noyau de labyrinthe et qu'il ne grandit pas comme un labyrinthe, mais comme un labyrinthe, il absorbe le pouvoir magique des terres environnantes et affine le noyau magique.

J'ai trouvé un article intéressant ici.

"Une installation a été achevée pour créer des monstres artificiels en imprégnant les créatures existantes de noyaux magiques dans des réservoirs de culture."

Les monstres sont-ils à l’origine des créatures normales ?

Certes, les monstres que j’ai combattus jusqu’à présent étaient des créatures ordinaires déformées. Wagahai-kun était différent, mais il était devenu un démon, donc on pouvait le considérer comme une espèce différente.

Quand j’y pense, je commence à hésiter à boire des potions magiques utilisant des noyaux magiques.

Ramenez les pensées parasites. Vous pourrez y réfléchir plus tard.

Torazayuya a prototypé trois installations. Une installation qui cultive des monstres. Une installation qui produit des golems pour le travail. Une installation qui produit des poupées servantes utilisées pour prendre soin des gens.

Cependant, il semble que la dernière installation ait été abandonnée juste avant d'être achevée en raison de la coopération de la tribu Nezumi voisine.

Je me suis soudain demandé ce que mangeaient et vivaient les monstres dans ce labyrinthe fermé. Était-ce du cannibalisme, ou produisaient-ils également des monstres pour se nourrir ?

Même une fois le labyrinthe terminé, aucun autre elfe ne semblait le visiter.

A la fin de sa note :

« Il semble que personne n'ait oublié mon échec en seulement 100 ans. Ma vie est sur le point de se terminer. Je scellerai ce labyrinthe jusqu'à ce que mes compatriotes en aient besoin plus tard. Croyez au jour où les elfes reviendront à la position de leader du monde - Torazayuya Boruenan''

Je vois, c'est pour ça que Mia est nécessaire. Malgré cela, les magiciens ont souvent compris comment briser le sceau sans même lire ce mémo.

En conséquence, j'ai pu obtenir beaucoup d'informations, mais je n'ai trouvé rien de ce que j'avais besoin de savoir pour sauver Mia.

J'étais un peu préoccupé par les graffitis griffonnés qui disaient: «Les explosions sont romantiques», mais aucun idiot n'attacherait un dispositif d'autodestruction à une installation destinée à élever des enfants en toute sécurité.

Il ne semble pas y avoir de moyen de retourner au rez-de-chaussée du labyrinthe depuis cet étage, alors je décide de sortir et de chercher l'entrée.

Suivez le chemin depuis le lac souterrain dans lequel je suis tombé jusqu'à la sortie. Vous ne pouvez pas courir car c'est étroit et il y a des stalactites qui dépassent. L'eau d'un lac souterrain coule sur le sol entre les stalactites.

Je me dirige vers la sortie en faisant attention de ne pas marcher sur les créatures aquatiques comme la daurade qui réside parfois au fond de l'eau.

◇

La sortie se trouvait sur une falaise verticale à environ 5 mètres du sol.

J'ai vérifié ma position actuelle sur la carte, mais c'était encore une zone inexplorée, j'ai donc exécuté le sort « explorer toutes les cartes ».

Cet endroit est connu sous le nom d'« Émirat de Hai Rat ». Il se trouve à environ cinq montagnes de l'autoroute sur laquelle nous nous trouvions. Il semble qu’il y ait un village de la tribu Nezumi à proximité d’une montagne. Bien qu'il s'agisse d'un émirat, il semble s'agir d'un ensemble de villages d'environ 1 000 habitants.

L'entrée du labyrinthe semble se trouver près du sommet de cette montagne.

Il fait un peu sombre, alors j'enlève les particules de lumière et j'éclaire les environs.

Je n'arrive pas à trouver une base convenable.

Je n’ai eu d’autre choix que de sauter au sol 5 mètres plus bas.

Je regarde autour de moi et je ressens un sentiment d'inconfort.

Je pensais que c'était peut-être parce que c'était le début de l'hiver, mais je n'entendais aucun insecte. Les feuilles de la plupart des arbres sont tombées et beaucoup d’entre elles sont debout et se fanent.

Ce serait une bonne idée de l'appeler un arbre d'un autre monde, mais lorsque j'ai vérifié l'écran AR, j'ai remarqué que même les arbres à feuilles persistantes tels que le chinquapin du Japon et le pin rouge du Japon avaient leurs feuilles qui tombaient.

Je suis curieux de savoir ce qui s'est passé, mais pour l'instant, je pense que je devrais d'abord me diriger vers l'entrée du labyrinthe.

◇

Je cours jusqu'à la montagne. L'herbe des sous-bois est également sèche, il y a donc peu d'obstacles.

Sur le chemin, un grand arbre à mi-hauteur de la montagne a attiré mon radar.

Elle ne brillait pas particulièrement en rouge, mais elle ressemblait à une course de fées de niveau 20. Peut-être un torrent ?

Le parcours que je suis actuellement passe à proximité, mais même si je suis attaqué, je peux simplement m'enfuir, alors je continue.

"Effet de charme résisté" apparaît dans le journal lors du passage devant l'arbre. Je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter et de regarder l'arbre.

Au pied de l'arbre... il y avait une femme aux gros seins en uniforme d'infirmière.

Non, j'aime juste les uniformes d'infirmière.

Pensons au TPO même si ce n'est qu'une illusion.

"Bonjour, jeune maître là-bas."

De plus, le langage rappelle un drame historique.

L'écran AR le montre comme un esprit de bois. Le niveau est 21. Il semble avoir les compétences de charme et d'illusion spécifiques à la race.

"Où vas-tu si vite, si tard dans la nuit ? Si ça ne te dérange pas, tu veux boire un verre ?"

Dans la direction qu'elle indique, il y a des tables et des chaises de style chinois, riches en vermillon et en or, et au-dessus d'elles se trouvent des tasses à saké et beaucoup de nourriture.

Cela ressemble plus à un renard qu'à une dryade.

Alors que j'étais distrait par la table, une dryade s'est approchée de moi et m'a pris le bras. Un contact doux se fait sentir sur mon bras.

J'ai l'impression que je vais me laisser engloutir par la sensation de pop, mais je ne dois pas oublier Mia.

"Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de sortir avec un fantôme, donc si vous avez quelque chose à faire, pourriez-vous me le faire savoir bientôt ?"

Quand je dis cela, l’illusion disparaît et une fille aux longs cheveux verts et à la peau qui atteint ses pieds apparaît. Je pense qu'il avait environ 12 ou 13 ans quand il avait 20 ans. Peut-être que le sentiment que j'avais tout à l'heure n'était qu'une illusion, mais son style est vraiment modeste. Grâce à cela, il est difficile de se sentir érotique, mais je veux que tu arrêtes de te couvrir complètement nue. Je veux un peu plus de modestie.

Son expression était complètement différente de celle envoûtante qu’elle avait auparavant, et avait maintenant une expression sombre sur son visage. Il lui manque le pouvoir de la colère, comme un enfant qui n’est pas habitué à la colère.

"Soyez à moi, humain!"

"Je suis désolé, mais si vous proposez, pourquoi n'attendez-vous pas 7 à 8 ans ?"

"Non, sois Gohan !"

Elle dit qu'au cours des derniers mois, les arbres de cette montagne ont séché et les bêtes ont disparu. De plus, depuis peu, les veines de la montagne ont disparu et elle semble au bord de la mort.

Je suppose que c'est à cause du "Labyrinthe de Torazayuya" après tout.

"Parce que vous, les humains, aspirez la nourriture de la montagne."

"Je vais te donner un peu de magie et d'endurance, mais je ne peux pas te laisser te faire manger."

Il semble que je ne parviens pas à me montrer fort lorsque je m'occupe d'enfants.

"Si tu me donnes ton pouvoir magique, je t'empêcherai de manger."

"C'était bien."

Je lui laisse le soin d'absorber le député. Je pensais qu'il allait me sucer par la nuque comme un vampire, mais il a commencé à me sucer directement avec sa bouche. En termes simples, c'est un baiser.

Je ne peux pas laisser mes connaissances me voir embrasser une fille nue qui n'est même pas assez vieille.

La jeune fille était satisfaite d'environ 300 MP.

Il n’y a eu aucun obstacle majeur par la suite et je suis arrivé à l’entrée du labyrinthe au sommet de la montagne.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Le "Torazayuya's Cradle" qui est apparu dans la version animée avait la forme d'un grand arbre, mais le "Torazayuya's Maze" de la version Web est un type de labyrinthe souterrain dans lequel le chemin change à chaque fois que vous entrez.

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.