Partie: Sans titre
Chapitre 15: 2-5. Après-midi de temple, de fille-bête et de lancer de pierres (FR)

[Avant-propos]

La seconde moitié contient des expressions violentes.

Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, veuillez sauter après la ligne "Un marteau pour les sbires du diable !".

-------------------------------------------------------------

C'est Satou. L'expression « Dans tout ce qui est humain, le vieil homme est le cheval » m'est restée gravée dans la mémoire.

Je profitais d’un après-midi paisible complètement différent d’hier.

Ainsi, l'édition des événements de la série Afternoon commence...

◇

A quelques rues de la rue des étals se trouvait le temple de Parion.

Je suis seulement allé dans la rue principale où il y avait des stands sur Higashi-dori.

Un petit nombre de personnes se sont rassemblées devant le temple.

"Que se passe-t-il?"

"Laisse-moi te demander quelque chose."

Zena-san se précipite vers moi. Ce genre de rapidité est typique des soldats.

La grande prêtresse d'hier et Zena-san parlaient de quelque chose.

Zena-san tend les mains devant elle et les bat. On dirait qu'il a un peu peur.

De quoi parles-tu?

Je ne pouvais entendre que la seconde moitié de ce qu'il disait parce que je me rapprochais de lui.

Au fait, la conversation que j'ai entendue était

"... Alors, que diriez-vous du Temple de Garleon sur East Street ? Puisque ce temple a également un contrat de service militaire, il ne devrait pas y avoir de problèmes de traitement. C'est East Street, mais si vous avez un compagnon masculin, les gens étranges ne viendront pas si souvent."

"Oui, je suis toujours un soldat magique de l'armée du territoire. Peu importe le nombre de gars que je ramasse, je les battrai."

D'après ce que j'ai entendu de Zena-san, il semble qu'un messager soit venu vers la jeune fille du sanctuaire depuis le temple de la capitale royale, ils ne peuvent donc pas la lâcher. De plus, les prêtresses ne peuvent utiliser la magie que pour soigner les blessures, les poisons légers et les maladies, alors elles m'ont présenté un autre temple.

...Seulement dans la baignoire ! !

◇

Finalement, j'ai décidé d'aller au temple Garleon sur East Street.

Vous n'avez rien à redire ?

Même si j'ai l'habitude de voir ça, c'est assez amusant de se promener dans les rues d'un centre-ville européen avec une fille tout simplement mignonne !

En chemin, nous sommes passés devant un parc d’environ 100 mètres de chaque côté.

Je pensais que c'était de l'herbe, mais il s'est avéré que c'était de la mauvaise herbe, mais sur la place du raccourci, j'ai vu un couple de personnes âgées avec un enfant en bas âge faire une pause sur un banc, et une dizaine de jeunes pratiquant les arts martiaux.

« Zena-san, quel genre d'entraînement faites-vous pour l'armée territoriale ?

J'ai demandé d'une manière ou d'une autre.

"Eh bien, l'entraînement des soldats est le même partout, mais avec les soldats magiques, on prend soin de s'assurer qu'ils ne manquent pas de magie. La majorité conserve sa capacité à utiliser la magie à pleine puissance."

Vous diffusez votre formation ?

C'est vrai qu'un magicien qui n'a plus de MP ne sert à rien.

"Les soldats magiques et les sorciers ont des rôles différents selon leurs attributs. Quand je parle à des personnes extérieures à l'armée, je reçois des regards surpris, mais les gens, à l'exception des attributs de feu, n'utilisent pas de magie qui attaque directement."

Il est vrai que la torture par le feu et le feu conviennent aux attaques. Mais on peut aussi chauffer le bain, non ?

"Mon vent est utile pour des choses comme la défense contre le vent pour bloquer les flèches, les murs d'air pour bloquer les béliers de siège et les murmures du vent pour transmettre des instructions. Voler et reconnaître depuis le ciel semble être une bonne chose, mais il n'y a personne sur le territoire du comte qui puisse utiliser le vol."

À bien y penser, le but de Zena-san était de voler ?

"Quand je pourrai voler, j'aimerais avoir un rendez-vous dans le ciel."

J'ai dit cela pour plaisanter, mais Zena-san est devenue rouge jusqu'au cou et a dit : « S'il vous plaît, attendez-le avec impatience ! » en mâchant.

Elle est mignonne, mais j'ai peur qu'elle se laisse tromper par un méchant.

◇

Plusieurs chats sont blottis à l’ombre d’un arbre au bord de la rue. À bien y penser, c'est la première fois que je vois un chat errant depuis mon arrivée ici.

"Ce chat est mignon ~"

Zena-san a l'air de vouloir continuer à courir.

Je suis aussi une adepte des chats, mais c'est pourquoi je ne peux pas interférer avec les siestes des chats ! !

Je vais donc changer de sujet.

"À bien y penser, je n'ai jamais vu de chien errant dans cette ville."

"Il y a une rumeur selon laquelle s'il y a un chien errant, il devient le dîner des habitants des bidonvilles..."

"C'est un mensonge, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est un mensonge.

Les rumeurs sont vraies, mais il semble que le fruit du gabo puisse être toxique pour les chiens s'il est consommé. Il semble donc qu’il n’y ait plus eu de chiens errants depuis que les fruits ont commencé à être consommés. »

Le fruit Gabo est réapparu. S'il vous plaît, soyez plus prudent !

Apparemment, les chasseurs sont souvent vus avec des chiens comme compagnons près de l'usine de transformation de viande d'East Street, d'où la rumeur a commencé.

◇

"Mettez un marteau sur les descendants du diable ! Accumulez de la vertu en frappant vos descendants avec cette pierre sacrée !"

Quand j'ai atteint le milieu de Higashi-gai, j'ai entendu la voix aiguë d'un vieil homme qui commençait à ressembler à un fausset. J'entends pas mal d'autres personnes crier.

En tournant dans une ruelle, j'ai trouvé une place et un gros prêtre d'âge moyen qui se tenait debout sur une plate-forme surélevée.

Ses yeux étaient injectés de sang et de la mousse se formait aux coins de sa bouche.

"Bonnes gens ! Vous souvenez-vous de la chute étoilée qu'on appelait l'autre jour le châtiment divin ?"

````Oh!'''' ````Je me souviens!'''' ````Oh!''''

Est-ce que plus de la moitié des gens ne veulent juste pas crier ?

"De plus ! De plus ! Hier, même les dirigeants du Roi Démon ont attaqué le château du Comte !"

""Oh mon Dieu!"" ""Héros-sama, s'il te plaît, aide-nous !!""" ""Ooooooo!""

Crier est bon pour soulager le stress.

"C'est parce que les bénédictions de Dieu s'estompent ! Accumulez de la vertu ! Bonnes personnes ! En accumulant de la vertu, vous serez protégés du désastre !"

````Prêtre! Sauve-moi !!'''' ````Ooooooo!'''' ````Vertu !!!''''

Des gens bon marché.

"Accumulez de la vertu ! Comprenez-vous, les gens ? Soyez vertueux !"

"" Vertu !!! " " " " Ooooooooo ! " " " " Apprends-moi !!

Les habitants de cette ville semblent facilement dupés par les escroqueries et les systèmes pyramidaux.

"Regardez ces gars-là!"

Le gros prêtre désigne l’arrière de la place comme s’il se penchait en arrière.

"Ces demi-humains sont les salauds de la race démoniaque, non, ce sont les disciples du roi démon ! En donnant un jugement sacré à ces gens, nous pouvons accumuler de la vertu."

""Ooooooooo!" ""Korose !!!""

Hé, instigateur.

"Attendez ! Bonnes gens ! Si vous les tuez, vous enfreindrez les lois du royaume. Attendez !"

""Que dois-je faire, Prêtre!"" ""Korose !!!"" ""Ooooooo!""

Il y a pas mal de gens qui crient.

"Ne tuez pas ! En frappant les sbires du démon avec cette pierre sacrée, vous pouvez accumuler de la vertu."

````Prêtre!'''' ``Donnez-moi la pierre !!!'''' ``Ooooooo!''''

Je pouvais voir où le gros prêtre montrait du doigt. Il y avait trois filles-bêtes là-bas.

"Ce n'est pas gratuit ! Vous pouvez accumuler de la vertu en renonçant à votre propre argent !!"

""Ooooooooo!" ""Vertu !!!""

Trois filles bêtes, une personne chien, une personne chat et une personne lézard, sont blotties les unes contre les autres.

"Une pierre sacrée coûte une pièce de cuivre. Maintenant, allons plus loin et offrons six pierres sacrées pour une grosse pièce de cuivre !"

Ah, la voix qui répondait s'est arrêtée. C'est de l'argent : les gens.

"Qu'y a-t-il ! Bons hommes et bonnes femmes ! Il y a une limite au nombre de pierres sacrées !! C'est premier arrivé, premier servi !!"

""Je vais l'acheter!"" "Vendez-le-moi !!!"" "Oooooo!"

Je suis faible face aux limitations.

"Achetez auprès de ces disciples ! Faites la queue ! Si vous ne vous alignez pas correctement, vous n'accumulerez pas de vertu !"

""Ooooooooo!""""Alignez-vous!""

Gros prêtre, utilisez-vous une sorte de magie de manipulation mentale ?

Les gens qui ont acheté les pierres sacrées ont jeté les pierres sur les filles-bêtes sans hésitation. Il n’y a là aucune hésitation ni réserve.

Hein? Êtes-vous sérieux?

"Je ne peux pas le regarder!"

Zena-san se fraye un chemin à travers la foule et court vers le gros prêtre.

J'étais tellement surpris que j'étais en retard.

"'Colosse le demi-humain !!'" "'Oooooooooo!'"'''''''Donnez un marteau au démon !!!'''

Les gens s'échauffent, mais peu de pierres frappent les filles-bêtes.

La fille lézard protège la petite fille chien et la fille chat.

Maintenant, c'est facile de faire irruption devant les filles bêtes, mais ça ne sert à rien si elles font la même chose plus tard...

Pendant que je regardais Beast Girl, des informations détaillées étaient affichées en AR comme d'habitude.

c'est!

Digérez rapidement les informations que vous trouvez.

Si c'est le cas, il doit être quelque part.

il y avait!

Après avoir étudié les informations sur Soitsu, j’ai été convaincu.

Cela devrait fonctionner d’une manière ou d’une autre !

J'ai fissuré mes cellules grises du cerveau et j'ai cherché la meilleure solution...

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Veuillez noter que la version Web de Pochi, Tama et Liza sont d'une espèce différente de la version livre/roman (version manga, version anime).

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.