Partie: Sans titre
Chapitre 620: 17-26.La véritable identité du dieu démon (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton qui dit: «Si vous voyez la véritable identité d'un fantôme, vous mourrez», mais n'est-ce pas le fait que nous ne le sachions pas, tant dans le passé qu'aujourd'hui, qui est la source de la peur? Je crois que tant que vous savez cela, vous pouvez travailler à résoudre n’importe quel problème difficile.

◇

"Ah ! Comme prévu !"

Arisa et Hikaru parlèrent à l'unisson en voyant le vrai visage du dieu démon qui apparaissait sous le masque.

Cependant, les mots qui suivirent ne se chevauchèrent pas.

"C'est le même visage que sur la photo de Kagejo !"

"Il ressemble à Ichiro-nii quand il était dans l'entreprise !"

Comme Arisa l'a dit, il ressemble exactement à la personne sur le portrait qu'elle a vu dans la salle du trône du Château des Ombres dans le Royaume de Rumooke.

Il ne me ressemble pas autant que le dit Hikaru. Si je me laisse pousser la barbe et que je vieillis un peu, je ressemblerai peut-être à la personne que j'étais avant de venir dans cet autre monde.

--Même si je m'y attendais dans une certaine mesure, le voir par moi-même a été un grand choc.

"Tu comprends, l'autre moi ?"

Le démon dit cela en japonais.

J'ai eu une prémonition depuis que j'ai vu la photo dans Kagejo, mais il semble que je n'étais pas le seul Suzuki Ichiro à être venu dans cet autre monde.

"Puisque tu n'as pas été choisi par Hime, je vais te donner une dernière chance."

--chance?

Je pense que les chances que les gens qui vous regardent d’en haut ne soient souvent pas très bonnes.

...Ou plutôt, qui est la princesse ?

Dans mon esprit, une mystérieuse petite fille et Dieu Parion, qui était attaché à un démon dans le monde divin, passaient par là.

Il est possible qu'elle soit Ryujin Akonkagura, mais elle a plus une image de reine ou d'impératrice que de princesse, je l'ai donc exclue de la liste.

" Hime a dit un jour : " Le simple fait de vous donner la divinité ne fait pas de vous un dieu complet. " " Le raccourci vers le vrai Dieu est d'élargir votre vaisseau en rassemblant plus d'âmes. "

--Certainement pas.

En essayant de bouger, j'ai réalisé que mon corps ne bougerait pas.

La raison pour laquelle Arisa et Hikaru, qui étaient derrière moi, n'avaient pas répondu aux paroles du démon était que leurs mouvements étaient restreints, tout comme moi.

Le journal indiquait que la résistance à quelque chose comme « True Ninjutsu : Binding God Shadow » avait échoué.

Quand avez-vous commencé à utiliser cette technique ?

Eh bien, d'accord. Immédiatement après ce journal, j'ai obtenu « True Ninjutsu » et « Resistance : True Ninjutsu », j'ai donc alloué les points de compétence au maximum et je les ai activés.

Être incapable d'utiliser le sort magique « Destruction magique » signifie que l'Ombre divine liante restreint non seulement les actions, mais obstrue également l'activation de la magie.

"En vous incorporant, je deviendrai complet."

Ce n'est pas un jeu ou un manga de l'ère Showa, et je voudrais dire que des choses aussi démodées ne sont pas populaires de nos jours.

Le démon tourne sa paume vers moi.

Même si j'ai obtenu une résistance, je ne peux toujours pas bouger car le dieu démon a un niveau plus élevé...

Ce serait dommage que cela continue ainsi.

"Maintenant, c'est le moment..."

La lumière violet foncé qui s’accumulait dans sa paume se tordait de manière suspicieuse.

◇

"Quoi-"

Le démon disparaît de notre vue.

Au moment où la lumière a clignoté, j’ai évacué avec Arisa et les autres en unité.

Afin d'éviter des dommages secondaires, l'emplacement a été déplacé au centre du Grand Désert.

Je suppose que la théorie est de reprendre le contrôle de l’intérieur après avoir été pris en charge, mais je ne veux pas faire quelque chose d’aussi sale.

« Comment avez-vous échappé à l’esclavage de Dieu ? »

Le démon me poursuivait par téléportation.

Il semblait avoir une confiance absolue dans sa capacité à le capturer en utilisant le Shininjutsu.

"J'ai préparé un sort d'évasion à activation différée."

Avec l’aide de mes compétences en tromperie, je trouve une excuse appropriée.

« Alors cela éliminera les moyens de fuite ! »

La zone environnante était teinte en violet foncé et une lumière violet foncé en forme de paume attaquait de toutes les directions.

À en juger par cette sensation, il semble qu’une barrière soit également déployée en même temps pour les empêcher de sortir grâce à la magie spatiale.

--Ne bouge pas.

Une voix silencieuse me parvient.

Juste avant que la pluie de lumière des palmiers ne m’atteigne, une vive lumière vermillon la bloqua.

Cela semble familier.

« Karion ! »

Le démon a crié dans un langage divin.

"--bonne réponse"

L’espace devant moi s’est déformé et une lumière vermillon en forme de silhouette de fille… Dieu Karion est apparue.

Comme prévu, il semble que ce soit le « bouclier divin » de Dieu Karion qui nous a protégés plus tôt.

" Karion n'était pas le seul à être venu. Tenion le dit aussi.

La fille de la lumière bleue – Dieu Urion et la jeune fille de la lumière bleue – Dieu Tenion sont apparues à la suite de Dieu Karion.

"On dirait que tu es arrivé à temps."

D’un seul geste du bras de Tenion, « l’Ombre Liée » du dieu démon qui nous retenait fut libérée.

« Est-ce la première fois que nous nous rencontrons dehors ? »

Dieu Tenion regarde le démon.

"Confirmer la similitude des modèles externes"

"Cela n'a aucun sens. Karion devrait arrêter de s'inquiéter pour des choses qui n'ont pas d'importance."

" Cela n'a pas d'importance. Urion est borné.''

Dieu Karion a souligné que moi et le dieu démon avions des apparences similaires, mais Dieu Urion a rejeté cela comme étant « inintelligible ». Il semble qu’avoir des apparences similaires ne signifie pas grand-chose pour les dieux.

« Maître, que devons-nous faire ? »

Arisa m'a parlé via une communication familiale.

Il n’y a pas beaucoup de façons de le faire.

-Devenez un avec le démon et devenez une partie du vrai dieu.

Rejeté. Cela ne vaut pas la peine d'être considéré.

- Évadez-vous dans un autre monde et passez votre vie avec le placement d'unités.

C'est en attente. Voyager entre les mondes devrait être difficile, même pour les dieux, il y a donc de fortes chances qu'ils puissent également échapper aux démons.

Cependant, cela signifierait abandonner votre vie dans ce monde. Choisir de forcer vos amis à abandonner leur ville natale est un dernier recours.

・ Battez le démon. Ou scellez le démon.

Ceci est également en attente. J'ai les cartes pour le vaincre, mais je cours le risque d'être dupé par le démon au passage.

- Regardez les dieux soumettre les démons. Ou aider.

C'est une idée séduisante, mais je la mets en attente. Il semble que les pouvoirs des dieux soient plus grands que ce à quoi je m'attendais, mais il y a une très forte possibilité qu'ils soient déjoués par les démons.

・ Discutez à cœur ouvert avec le démon et faites la paix avec lui.

J'aimerais choisir cette option si possible.

Bien sûr, si le but du démon était de m’accueillir et de devenir le « vrai dieu », la réconciliation serait impossible.

Cependant, si vous essayez de faire quelque chose en devenant un « vrai dieu », je pense que vous pouvez vous en rapprocher en fonction de votre objectif.

J’ai terminé mes pensées en un dixième de seconde environ et j’ai tourné ma conscience vers le dieu démon et les trois déesses.

Il semble que Dieu Tenion et Demon God aient une séance de questions et réponses.

"Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes aussi tôt."

« Ma chère jeune fille du sanctuaire m'a appris cela. Le diable est là.

Dieu Tenion regarda Sera pendant un moment.

« Hmm, je regarde et j’écoute aux portes des croyants, hein ? C'est toujours de mauvais goût.

Sera en question fut émue aux larmes en voyant l'apparition de Dieu Tenion.

Il n'avait probablement pas l'intention de le signaler à Sarah. Face à l'existence d'un démon, il a dû prier Dieu selon son habitude habituelle.

« Votre façon de parler est différente de celle du monde divin. Est-ce le vrai toi ? »

À bien y penser, dans le monde divin, il parlait comme un clown.

"Hmm, il est plus facile de manipuler les gens ayant une estime de soi gonflée si vous les retenez."

Le démon se moque sans être trompeur.

"Tenion, tu devrais être plus vigilant. Karion dit que le dieu démon a décidé qu'il n'y avait plus besoin de transe."

«Je n'ai pas dit ça. Mais je suis d'accord avec Urion.

Dieu Urion a renforcé le bouclier divin de Dieu Karion avec une lumière indigo.

"C'est bon, Urion. Le démon doit aussi comprendre la différence de pouvoir divin entre lui et moi.''

Dieu Tenion regarde le démon.

"Hmph. Ce serait difficile de s'occuper des trois piliers des dieux alors que vous avez attribué votre pouvoir divin aux esprits divisés."

Le démon crache des mots qui pourraient être interprétés comme de la coercition.

« Tu pensais que j'allais dire ça ? »

Une aura violet vif et noir de jais est émise par le démon.

"Le plan est déjà en place ! Mes disciples remplissent le monde et une quantité débordante de puissance divine afflue dans mon corps..."

Le démon s'arrêta au milieu d'une phrase.

"--absent. Est-ce faux?"

Dieu Tenion dit doucement.

" Stupide. Pourquoi! ! »

Ignorant le démon hurlant, Tenion me regarde.

« C’est vous qui avez pris des mesures pour empêcher le nombre de croyants aux dieux démons d’augmenter, n’est-ce pas ? »

Je souris en retour aux paroles confiantes de Tenion.

En voyageant à travers le monde et en annulant le lavage de cerveau des gens, il semble avoir détruit la base du plan du dieu démon.

"C'est impossible ! Je n'y arriverai jamais à temps ! Je suis sûr que je n'aurai pas assez de pouvoir magique d'ici là !"

Le démon m'a regardé comme s'il voulait que je lui explique, mais je ne voyais pas l'intérêt de révéler quoi que ce soit, alors j'ai juste haussé les épaules.

◇

"Seigneur! "

Comme pour traverser l'atmosphère lourde, l'une des petites filles violettes se téléporta.

Combien y a-t-il d'enfants ?

``Sécurisé terminé! »

J'ai un mauvais pressentiment.

Avant de pouvoir finir d'écouter les paroles de la petite fille, j'ai ouvert la liste des marqueurs.

" Bien joué. Allons mettre les choses au clair.

Dit le démon avec un sourire sur le visage.

"Regardez! Produit défectueux!"

Le diable m'appelle.

"Aze-san!"

Sur l'écran projeté dans les airs, Aze-san était montré entouré de petites filles violettes et pointé avec une faucille.

On les appelle le dieu Zaikuon et ils aiment toucher la balance.

"Si votre chère fille est importante pour vous, venez dans le monde des démons où il n'y aura aucune interférence."

"Urion, attrape-moi!"

"Je sais. Tenion est un inquiet."

Une lumière indigo enveloppa le démon comme un cocon, mais le démon disparut avant cela.

"...Vous avez pu vous échapper."

" Légère erreur. Dieu échoue également.

"Déçu par Urion. Les grands mots doivent être utilisés avec modération."

Tout en écoutant les paroles des dieux, j'appuie sur l'interrupteur en utilisant le contrôle de la pensée.

"--image?"

"Aze-san!"

J'ai serré dans mes bras mon bien-aimé Aze-san qui est apparu devant moi.

J'ai utilisé le placement d'unités parce que cela ne fonctionnait pas, mais j'étais capable de l'attirer même du monde des démons.

"Satou"

Je peux sentir la chaleur certaine d'Aze-san alors qu'elle me serre dans ses bras en pleurant.

« Peut-être que c’était le haut elfe qui était retenu en otage ? »

«J'ai été surpris. Karion dit qu'il a été surpris aussi.

"Je suis d'accord avec Urion. Je suis surpris. Le monde des démons est un monde créé par un démon, même s'il est petit. Il est extrêmement difficile d'envahir le royaume sans la permission du créateur. À moins qu'il n'y ait une énorme différence de capacité, cela devrait être pratiquement impossible.''

Les dieux, notamment le dieu Karion, furent surpris.

Cependant, ce qui est étonnant, ce n’est pas moi mais le placement de l’unité.

Je suis profondément reconnaissant envers la personne qui m'a donné cette force.

◇

『――J'ai pu m'échapper.』

La lumière orange et la lumière bleue sont apparues avec la chaleur du soleil.

Ce sont les dieux Heraruon et Garleon, censés combattre les esprits des démons.

«Même si nous étions un pas de plus. Tu n'en vaux pas la peine, Garleon ! »

"Essayes-tu de dire que c'est de ma faute, Heraruon ? Je ne comprends pas pourquoi tu as pu t'échapper parce que tu étais comme ça ! "

Ces deux dieux sont toujours les mêmes.

Tenion apaise les dieux et leur raconte ce qui s'est passé ici.

Après avoir écouté l'explication, Heraruon m'a donné un ordre.

"Tuez le démon"

Je veux que tu arrêtes d'agir de manière aussi imprudente.