Partie: Sans titre
Chapitre 625: 17-31.Crise mondiale (FR)

C'est Satou. Il existe un terme appelé biais de normalité. En cas de catastrophe, peu importe le nombre de personnes autour de vous qui vous avertissent du danger, il semble que vous pensiez inconsciemment : « Vous seul êtes en sécurité », sans aucun fondement factuel.

Et même dans un autre monde...

◇

« Des attaques terroristes simultanées partout dans le monde ?

Arisa marmonna avec un air triste sur le visage.

Des bousculades de monstres ont commencé dans les tours violettes du monde entier.

"Si tel était le cas, ils auraient d'abord détruit toutes les tours violettes du monde."

"Arisa-chan, c'est juste une blague."

"Oui, même lorsque le Maître l'a détruite, une nouvelle tour a été immédiatement construite."

Hikaru et Riza disent cela à Arisa.

"C'est vrai, mais cela aurait pu diminuer le pouvoir divin du démon."

"Arisa, tu ne le regretteras qu'après avoir sauvé le monde."

J'ai tapoté la tête d'Arisa.

De plus, s’ils pouvaient détruire la tour et réduire sa puissance divine, les dieux auraient envoyé un apôtre pour le faire, et même s’ils voulaient conserver la puissance divine dans ce but, ils auraient envoyé un oracle à leurs disciples pour la détruire.

"Tout d'abord, nous visiterons chaque tour du royaume de Shiga. Nous arrêterons rapidement la bousculade."

Je le déclare, et d'abord j'organise les unités et j'emmène tout le monde à la tour à la périphérie de la capitale royale.

« <<Danse>>, Clausolas ! »

« Canon à Lame Magique~ ? » "C'est un feu continu !"

"Canon d'accélération à diffusion, tirez avec un seul cercle magique!"

Dès la fin de la téléportation, les plus rapides anéantissent les avant-gardes qui débordent de la tour.

"Ce n'est pas moelleux."

"Il semble que seuls les monstres de bas niveau se soient répandus."

Arisa et la princesse Sistina marmonnèrent leurs pensées en regardant leurs amis envahir les fers de lance de la tour.

« Satou-san, ne serait-il pas mieux que nous nous séparions et les vainquions ?

"Je le pense aussi. Même si je devais être enlevé par un démon, si je pouvais le récupérer immédiatement comme Aze-sama, alors je pense qu'il serait inévitable que nous agissions ensemble."

Les paroles de Zena-san et Sarah sont également raisonnables.

"Compris. Séparons-nous et agissons."

En disant cela, j'ai utilisé le Shininjutsu que j'avais appris à utiliser au cours des six derniers mois pour créer un petit clone et le cacher dans l'ombre de tout le monde. Ce petit corps ne peut pas faire grand-chose, mais il est excellent comme détecteur et alarme.

De cette façon, si quelque chose arrive, vous pouvez réagir immédiatement.

◇

"Je ne te laisserai pas détruire le verger de Lulu !"

"Marquis Lloyd, il y a aussi un champ de tomates !"

"C'est sûrement ce qu'a dit Earl Hoenn."

"S'il vous plaît, reculez tous les deux. Laissez-nous la défense, les Chevaliers Oyugok."

Dans la capitale du duché où Sarah fut transférée, les nobles et les chevaliers se disputaient à propos de quelque chose sur le mur extérieur de la ville.

Vous n'avez pas besoin de regarder de près pour voir que les aristocrates sont les aristocrates avides Marquis Lloyd et Earl Hoenn.

Je suis sûr qu'ils veulent protéger les vergers et les champs entre la tour et la ville.

Même s’ils disposent de terminaux nucléaires urbains, ils font quelque chose d’imprudent.

"Tout le monde, ne vous inquiétez pas. S'il vous plaît, laissez les monstres qui ont débordé de la tour au courageux serviteur de Nanashi, le Silver Knight Holly."

Sera, portant une armure d'argent, appelle depuis le ciel les gens qui se trouvent sur le mur extérieur.

Sara se dirige vers la tour sans attendre leurs réponses.

Il s’avère que la raison pour laquelle les monstres n’ont pas atteint le mur extérieur était que de nombreuses tranchées avaient été creusées entre la tour et le mur extérieur, bloquant leur avancée.

"Comme attendu de votre grand-père."

Sera fait l'éloge de son grand-père, qui a dû lui donner les instructions, et s'arrête lorsque les avant-gardes sont à sa portée.

"C'est un ordre du duc Oyugok. Tous les membres, retirez-vous de toutes vos forces vers le mur du château."

Tout en s'excusant en son cœur auprès du duc, il donna un ordre aux soldats de l'armée territoriale qui tentaient de retarder la bataille.

Pour éviter qu'ils ne soient pourchassés lors de leur retraite, Sarah a utilisé sa compétence unique "Secret Caché" pour les cacher aux soldats de l'avant-garde.

« <<Whisper>> Saints serviteurs ! »

Des bandes argentées se détachent de l'armure de Sarah et deviennent des objets géométriques qui flottent autour d'elle.

Contrairement à l'armure d'argent de la génération précédente, le nombre de « saints serviteurs » a considérablement augmenté en raison des progrès de la technologie de stockage spatial.

Alors que les gens sur le mur extérieur regardaient la lumière scintillante, je pouvais faiblement les entendre crier de surprise.

« <<Prier>> Saints serviteurs ! »

Des ondulations de purification teintées de lumière bleue émises par d’innombrables objets submergèrent le groupe d’avant-gardes.

Peut-être parce qu’ils étaient plus dépendants des miasmes que les monstres normaux, certains des fers de lance exposés aux ondulations de purification se sont transformés en poussière et ont disparu.

C'est une bonne découverte.

À l’avenir, nous produirons ce système en masse et le distribuerons dans chaque ville.

« <<Chant>> Saints serviteurs ! »

Il s'agit d'une fonctionnalité nouvellement ajoutée.

En résonance avec le chant de Sara, il copie la magie sacrée jusqu'au niveau intermédiaire et la déploie à grande échelle.

« §§ Sainte Lance »

Les « saints serviteurs » remplissant le ciel résonnent et reproduisent la magie que Sera chantait avec sa compétence de raccourcissement du chant, faisant pleuvoir des lances de lumière comme de la pluie.

L'attaque, comme un tapis de bombardements, a transpercé les corps des fers de lance et a même percé le sol.

Les silhouettes des soldats d’avant-garde étaient cachées par la fumée de poussière montante.

J'aurais dû pouvoir le vaincre en grande partie, mais comme je ne peux pas utiliser la carte ou le radar dans le menu du corps de Kobun, je regarderai les résultats depuis l'ombre de Sara.

Sarah ne semblait pas penser qu'elle les avait tous vaincus et elle scandait déjà la prochaine attaque.

--VWANGGGGGGGEYR.

Soufflant poussière et fumée, plusieurs corps géants rugissent dans le ciel.

Après avoir fini de chanter, j’ai mis le sort en veille et j’ai regardé l’énorme corps.

"Comme prévu, il en restait."

Sera marmonna un seul mot et tint le bâton sacré près de sa poitrine comme pour prier.

« La puissante punition de Dieu ! »

La magie de Sera, qui avait été suspendue, pourchassait les fers de lance survivants.

La magie sacrée, qui était à l'origine censée être une magie rituelle, a été rendue possible grâce aux objets géométriques flottant autour de Sarah.

Non, je parle de l'armure précédente.

Bien qu’il ne puisse pas être dupliqué en utilisant la fonction de chant de résonance, il a été amplifié à plusieurs fois sa puissance d’origine.

--VVVVVWANG.

Les corps des fers de lance se sont effondrés en sable gris et se sont transformés en poussière, disparaissant de la vue alors qu'ils se mélangeaient à la fumée de poussière.

"C'est suffisant pour l'anéantissement. Je n'ai même pas eu besoin d'utiliser la technique secrète que j'ai tant apprise. J'ai juste besoin de sceller l'entrée de la tour avec l'objet que j'ai reçu de Satou-san et ensuite de continuer."

Ce qui m'inquiétait le plus, c'était sa capacité de combat, mais Sera semble aller bien.

J'ai déplacé ma conscience vers le petit corps suivant.

◇

"L'escouade Golem, les 2ème et 3ème unités doivent rester encerclées. Ne laissez pas les avant-gardes s'échapper ! La 1ère escouade doit attaquer lorsque les avant-gardes ont arrêté d'avancer. La Division Zéro, qui est directement en charge, doit se préparer à l'attaque surprise de l'ennemi et réduire le nombre des avant-gardes avec des attaques à distance."

--MVA.

--MVA.

--MVA.

--MVA.

Les chants répétés des golems résonnaient sur le champ de bataille.

Près de la ville secondaire la plus proche de la capitale royale, la princesse Sixtine contrôlait les golems depuis le trône aux mille bras montés sur un dirigeable blindé.

C’était une force importante, avec des soldats golems de niveau 40 de classe 6 mètres comme force principale et des chevaliers golems de niveau 50 de classe 9 mètres.

Les soldats golems sont équipés pour chasser le petit fretin, et les chevaliers golems sont équipés pour le combat singulier.

Le Golem Corps écrase les fers de lance qui débordent de la tour.

D'une certaine manière, je me sens un peu triste pour les avant-gardes.

Il ne semble y avoir aucun problème, alors je passe au petit corps suivant.

◇

``Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa'

Dame Karina, dont la main droite était enveloppée de flammes, chargea avec son bras comme une lance et faucha le groupe d'avant-garde.

C'est comme un personnage de jeu de combat qui a fière allure avec un chapeau.

Ce qui ressemble à des flammes semble être une forme modifiée du petit bouclier en forme d'écaille de Raka.

"Karina-dono, si tu continues comme ça, tu seras entouré d'ennemis."

"C'est bon ! Je vais utiliser ça, Raka-san."

"Je vois... J'ai l'impression que c'est trop épuisant, mais si c'est ce que veut Karina-dono, alors certainement pas."

Dame Karina invoque son propre pouvoir magique pour ouvrir complètement le four à pierre de l'arbre sacré de l'armure d'argent.

Si elle est maladroite, elle risque de devenir incontrôlable, mais c'est Raka, son partenaire et « outil magique intelligent », qui contrôle la situation.

« <<Swirl>> Armes de destruction ! »

Une lumière rouge tourbillonne sous les pieds de Lady Karina.

``<Rassemblez la lumière>> Gantelets de destruction ! »

La lumière tourbillonnait autour des mains de Miss Karina alors qu'elle les ouvrait, et la lumière étincelante enveloppait son corps.

Si vous regardiez attentivement, vous pouviez voir que la lumière était du même type que la barrière en forme d'écaille créée par Raka.

« ≪Danse de Lumière≫ Cape de Destruction ! »

Les soldats d'avant-garde qui entourent Dame Karina se précipitent vers elle, vêtue de lumière.

Il n'y avait aucune peur sur le visage de Miss Karina lorsqu'elle vit cela.

La bouche de Lady Karina s'est ouverte avec un sourire alors qu'elle appelait son partenaire.

« Allons-y, Raka-san ! »

"--Hmm. "Étoiles dispersées" Armure de destruction "

Lady Karina a commencé à tourner comme une toupie tout en étirant ses bras vers la gauche et la droite.

Son élan augmente rapidement et la lumière débordant de son corps devient un vortex, qui se transforme bientôt en tornade.

Les soldats de pointe qui chargeaient ont été engloutis par la tornade.

La tornade a ravagé le champ de bataille dans toutes les directions, transformant de nombreux fers de lance en poussière.

J'avais peur que Lady Karina lève les yeux au ciel, mais elle semblait avoir surmonté ce problème et allait bien.

``Karina-dono, on dirait qu'il en reste de gros.''

"Je sais."

Dame Karina a couru au centre du tourbillon et ses yeux ont aperçu un grand fer de lance qui était toujours en vie malgré ses blessures.

"Raka-san, l'habituel."

« Hmm. ≪Tourbillon de lumière≫ Armes de destruction ! »

Dame Karina devient éblouissante en raison de l'activation du verset sacré de Raka et commence à tomber dans une position de coup de pied brusque vers l'un des grands fers de lance.

«<<Stars Fall>> Armes de destruction ! »

"Kunfu kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiic !

En raison du contrôle de la gravité, Lady Karina est chargée de gravité plusieurs dizaines de fois plus que la normale et accélère à la vitesse d'un météore.

--VVVVVWANG.

Le coup de pied super-accéléré de Lady Karina a écrasé l'un des grands fers de lance.

« C’est toujours aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

``Rassemblez le vent≫ Armure à la vitesse de Dieu ! »

Lady Karina passe au combo.

Miss Karina, qui s'approchait des grands fers de lance à une vitesse similaire à celle d'une terre qui rétrécit, a déclenché une série de coups de pied les uns après les autres, ramenant en poussière de nombreux grands fers de lance sur son chemin.

Le dernier a également été touché par un puissant coup de pied, pliant son corps en dogleg.

"Maintenant!"

«<<Break it>> Gantelets de destruction ! »

« Kun-fu upaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Un tir uppercut depuis une position basse a brisé la mâchoire et la tête du grand fer de lance.

Je suis un peu inquiet à l'idée que Lady Karina devienne un personnage de jeu de combat, mais tant qu'elle aura le soutien de Raka, il semble qu'elle ira bien.

Il ne semble y avoir aucun problème, alors je passe au petit corps suivant.

◇

Dans la capitale du territoire du Comte Seryuu, la situation était un peu différente.

"Yukel, te voilà!"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire, propriétaire ! Ooooooooooooooooooooo !"

Yukel, le frère cadet de Zena-san, inspiré par le soutien de sa femme, a abattu un fer de lance de taille moyenne d'un seul coup de son épée sacrée.

"Espèces de salauds ! Ne soyez pas en retard pour le chevalier Yukel !"

"Commencez la marche ! Montrez à l'armée du dieu démon notre âme Seryu !"

Le baron Kigori, considéré comme le chevalier le plus fort de la ville de Seryuu, fait exploser les soldats et les chevaliers, dont le chevalier Thorn, ordonnent aux soldats d'avancer.

Comme prévu, les soldats n'ont pas été capables de porter un seul coup comme Yukel, mais ils ont néanmoins maintenu leur supériorité dans la lutte contre les fers de lance en infériorité numérique.

Les soldats du territoire d'Earl Seryuu constituent une élite, mais ce n'est pas tout.

C'est une grande réussite de Zena-san.

Zena-san a imité Nana et a conçu « l'Armée sacrée du Mal », qui combine la compétence unique « Saint du Mal » que lui a prêtée Dieu Heraruon et un large éventail de magie du vent.

En raison de la combinaison de compétences uniques et de magie qu'elle utilise, de nombreux soldats d'avant-garde sont incapables d'utiliser toute leur force et ses alliés, l'armée du comte Seryuu, sont renforcés.

Cette amélioration est si extraordinaire que le magicien en chef de la cour du territoire du Comte Seryuu a déclaré qu'elle était proche de « l'amélioration surhumaine », une magie avancée qui a été perdue dans les temps modernes.

"Vieux Rai ! Le gros est là !"

"C'est un adversaire coriace."

Un vieux magicien avec une longue barbe blanche répondit aux paroles du comte Seryuu.

"Alors je-"

"Non, serviteur-dono, renforce les soldats ici. Je m'occuperai d'enlever la rosée."

Le vieux magicien retient Zena-san alors qu'elle tente de s'envoler.

« J’espère que ça ne finira pas par être une boisson fraîche pour les personnes âgées… »

"Hmph, glace. Vous n'avez qu'une dizaine d'années d'intervalle, je suppose."

"Hehehe, dix suffisent. Je vais te demander de me donner le premier pas. ■ ■ ■ ■ ■ ■ ..."

La vieille femme chante une magie avancée basée sur la glace tout en tenant un bâton auquel est attachée une boule de cristal de glace.

"N'impliquez pas vos propres soldats."

En entendant les paroles du vieux magicien à la barbe blanche, la vieille femme fit comprendre avec ses yeux que c'était tout à fait naturel.

« Cela n’allait-il pas de soi ?

Un peu plus tard, le vieux magicien commença également à chanter des sorts interdits basés sur la foudre avec un bâton tenant un cristal de tonnerre dans une main.

"Enfer gelé"

Un torrent de glace et de neige s'est libéré du haut du mur du château, emprisonnant dans la glace le grand fer de lance qui venait de sortir de la tour violette avec les fers de lance de petite et moyenne taille qui l'entouraient.

Zena-san murmura avec surprise : "Je ne peux pas croire que le gérant du magasin de magie soit un magicien aussi incroyable."

À bien y penser, j’ai vendu de la poudre d’écailles de dragon à cette personne il y a longtemps.

"... ■ ■ ■ ■ L'enfer de la foudre "

Des nuages ​​​​sombres qui couvraient le ciel, des éclairs tombaient avec la force d’une rafale.

Les mains de Yukel s'arrêtèrent à cause du rugissement et du flash.

"Comme attendu de Janou."

"Non, c'est dommage si j'en laisse un de côté."

Un énorme corps meurtri est apparu derrière le nuage de poussière créé par la pluie d’éclairs.

C'est un géant de pointe au-dessus du niveau 60.

« Puis-je laisser le soin au serviteur-dono ? »

"Oui, laisse-moi faire."

Zena-san enveloppe son armure argentée dans le vent et s'envole dans le ciel.

"... ■ ■ ■ ■ ■ Tenarashi "

Il s'agit d'une magie d'attaque exclusive à Mia, qui est un mouvement spécial utilisé par le Garuda de Mia transféré à la magie du vent.

Une cage de vents orageux entourait le Vanguard Titan, et une lame à vide coupait complètement le corps battu du Vanguard Titan en morceaux, transformant son corps gigantesque en brume.

"Il aurait peut-être été préférable d'utiliser un sort d'attaque nécessitant moins de puissance magique."

Peut-être a-t-il été inspiré par la puissante magie manifestée par les deux sorciers.

Tout en me sentant réchauffé par l'apparence inhabituelle de Zena-san, je me suis concentré sur le passage au petit corps attaché à Pochi.

『――Kita』

Un avertissement est venu du clone envoyé sous Aze-san.

Apparemment, le démon avait ciblé Aze-san sans aucun remords.

J'ai déplacé ma conscience vers l'endroit où se trouvait Aze-san.