Partie: Sans titre
Chapitre 617: 17-23. Inquiétudes infondées (3) (FR)

C'est Satou. Je pense que la véritable nature des clowns est de divertir les gens. Depuis quand cela signifiait-il être un imbécile et quelqu'un à ridiculiser ?

◇

« Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Zaikuon, enveloppé dans un filet de boue noire, se déchaîne.

Peut-être en raison de son élasticité, le film de boue noire ne se brise jamais.

Finalement, le dieu Zaikuon s'enfonça dans la boue noire.

"C'est stupide."

"C'est pathétique que ce soit le maître."

"Est-ce qu'il est mort ?"

Les nymphes tournent en rond sur la boue noire.

De la boue noire a commencé à bouillonner de l’intérieur.

Lorsque les nymphes intéressées approchaient, de la boue noire jaillissait avec une force énorme.

Les nymphes s'enfuient paniquées.

Si cela continuait, la zone environnante serait contaminée, alors j'ai récupéré la boue noire avec la coupe dorée qui était tombée et j'ai tout récupéré. Dans l’état actuel des choses, il est étroitement entouré d’une barrière et isolé dans l’un des autres mondes qui n’est pas utilisé.

``Guhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa''

Le dieu Zaikuon se tenait là où la boue noire était dispersée.

Peut-être a-t-elle subi une légère cure de jouvence, avec des tatouages ​​noirs apparaissant sur le haut de son corps et son visage nus.

La lumière jaune du dieu Zaikuon a perdu sa divinité et semble stagner. En particulier, le bord le plus extérieur de la lumière jaune est devenu noir.

Ses yeux étaient teintés d’une lumière rouge foncé.

C'est la même chose que les nymphes contaminées par la boue noire.

"Est-ce un pouvoir interdit...?"

Marmonna Dieu Zaikuon en toussant.

"... Ce sentiment de toute-puissance n'est pas mauvais."

D'après ce que j'ai vu, je ne sais pas à quel point ils sont devenus forts, mais les nymphes qui entouraient Dieu Zaikuon et l'avaient battu plus tôt tremblent alors que Dieu Zaikuon les regarde.

"'Notre Seigneur'"

"'Notre allégeance est à vous.'"

Il semble que les nymphes envisagent de reprendre le contrôle du dieu Zaikuon.

Cependant, il semble que le propriétaire n’ait pas l’intention de le faire.

« Ginyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Le bras du dieu Zaikuon se tendit et attrapa l'une des nymphes, l'écrasant sous sa poigne.

"Seigneur, je suis désolé~"

"Je vais être tué!"

Le dieu Zaikuon a poursuivi les nymphes qui avaient mal calculé et s'est enfui à une vitesse qui contrastait fortement avec celle d'avant, surpêchant les nymphes en un clin d'œil.

"--Est-ce que ton aura change ?"

La lumière jaune du dieu Zaikuon s'assombrit et s'élargit à chaque fois qu'il chasse une nymphe.

Il ne fait aucun doute que le dieu Zaikuon est devenu plus fort à chaque fois, mais plutôt que de se renforcer, on a l'impression que le niveau de pollution a augmenté.

La boue noire qui avait contaminé les nymphes a dû se déplacer vers le dieu Zaikuon.

"Tu es le prochain"

Dieu Zaikuon m'attaque.

Quelle que soit la distance, il s’est approché juste devant moi en un instant.

Armure magique immédiatement activée pour bloquer l'attaque de Dieu Zaikuon.

--Ses attaques sont rapides et surtout lourdes.

Je pouvais voir le même tatouage que celui du dieu Zaikuon s'éroder dans l'armure magique qui avait été attaquée.

J'ai configuré mes unités pour garder une distance et je me débarrasse de mon armure magique.

"idiot! "

Dieu Zaikuon a attaqué juste au moment où je me débarrassais de mon armure magique.

Bien qu'il ait pu se redéployer à temps, il n'a pas pu annuler l'inertie du coup et a été emporté par le vent, s'enfonçant dans le flanc de la montagne et créant un énorme cratère. Ça fait un peu mal.

"Zai, zai, zai, zaiiiiiiiiiiii"

Est-ce un cri ?

L’attaque magique de saturation du Dieu Zaikuon s’est abattue sur moi.

Je ressens le pouvoir destructeur de chaque coup aussi fort qu'une magie avancée ou des sorts interdits.

La magie d'attaque creuse la montagne et modifie le terrain.

``Kuha, kuwa, kuhahahahahahaha''

Le dieu Zaikuon rit en flottant dans le ciel.

C'est dommage pour lui d'être si fier de sa victoire, mais il s'enfuit en déployant son unité dès la première balle, et se cache dans un camouflage magique.

{-Tu t'es enfui ?』

Oups, on dirait qu'ils ont remarqué que je m'étais échappé.

"Dans ce cas, je détruirai son pays et je le rôtirai."

C'est une déclaration que je ne peux pas croire venant de Dieu.

On dirait que je vais vraiment le faire, alors j'enlève mon camouflage magique et me révèle.

« Hmph, tu étais déjà rôti ?

« Vous ne tuez pas les gens inutilement, n'est-ce pas ? »

J'ai oublié le titre honorifique, mais ça va.

Je n'avais plus envie de réparer la surface.

" Avec ce grand pouvoir, il n'y a aucun problème même si la source de pouvoir divin diminue un peu. Si vous laissez les gens tranquilles, ils se multiplieront d'eux-mêmes.

Oui, ce sont les paroles de quelqu’un qui se noie dans un pouvoir au-delà de sa propre taille.

"...Je vois. C'est exact. Le nombre de personnes augmente. Pourquoi t'es-tu retenu ? Même si ce n'est pas aussi mauvais que les nymphes, si je détruis chaque pays, je deviendrai plus fort avec leur vie comme moyen de subsistance.''

"qu'est-ce que tu dis? "

Dieu Zaikuon a commencé à faire des déclarations dangereuses comme s'il avait de la fièvre.

"Si nous devenons plus forts, nous pouvons détruire les ennemis étrangers. Il n'est pas nécessaire de tromper par la tromperie. Je suis digne d'être le chef des dieux. Je dois devenir plus fort. ... Fort, plus fort, et dans ce but - "Destruction" du monde. "

L'aura de Dieu Zaikuon devient noire de jais.

C'est ce qu'on appelle le verset sacré du début, cela s'appelle une aura noire de jais, et c'est comme l'épée divine que je brandis.

Les terres autour du dieu Zaikuon se transforment rapidement en désert.

Eh bien, il ne semble pas qu’il soit temps d’attendre et de voir.

Il est peut-être temps de prendre une décision.

◇

"Récoltez la vie qui se répand sur le sol. --Tout d'abord, vous."

Dieu Zaikuon me regarde avec des yeux rouge-noir. C'est semblable à une nymphe.

Laissez-moi me réveiller un instant.

Dans des moments comme ceux-ci, c’est une thérapie de choc.

« Effondrement du mythe : inférieur »

`` Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

J'ai essayé de modifier le Mythe Destruction qui avait été dégradé pour l'utiliser contre le Roi Démon et de le tirer sur le dieu Zaikuon.

Bien que cela semble tape-à-l'œil, cela affaiblit l'effet de pénétration dans plusieurs dimensions nécessaire pour vaincre les dieux, il a donc peu d'effet sur les êtres immortels.

Il tremble au fond de la terre en forme de cratère, mais il semble bien vivant.

L’aura noire de jais qui recouvrait Dieu Zaikuon fut emportée par le vent et la surface de son corps avait retrouvé sa couleur jaune foncé.

Cependant, ce n’était que temporaire, et bientôt une aura noire de jais recouvrit Dieu Zaikuon.

"Vous me manquez de respect, le dieu le plus fort et suprême."

"Oui, oui"

S'il s'agit d'une version dégradée, Dieu Zaikuon ne mourra pas si vous l'utilisez avec parcimonie.

J'ai cliqué sur « Myth Collapse : Inferior » au bon moment tout en faisant des commentaires appropriés.

"Je suis"

Dieu Zaikuon a essayé de se relever mais est tombé à terre.

Même dans la version dégradée, les choses semblent avancer lentement après l’effondrement du mythe.

La raison est peut-être qu’il n’y a presque pas de décalage dans le temps d’activation, mais cela frappe d’une manière intéressante.

"le plus fort"

Il semble que ce soit le plus fort, alors rendons-le un peu plus fort.

"invincible"

Si je suis invincible, puis-je augmenter ma cadence de tir ?

Le pouvoir magique sera épuisé après quelques tirs, alors répétez la tâche tout en le reconstituant à partir de la batterie magique.

C'est assez têtu.

Eh bien, je suppose que je devrais dire que c'est un dieu.

Je ne pensais pas que je perdrais mon esprit combatif même après avoir reçu autant de nourriture. Cela commence à devenir un peu gênant, et je pense qu'un mythe normal serait bien.

Vais-je mourir si cela arrive ?

L'aura noir de jais a été considérablement supprimée, donc je suppose que c'est une bonne chose.

Si cela ne fonctionne pas, la seule option qui reste est de le sceller avec la magie de scellement anti-dieu que Mukuro m'a enseignée, mais du point de vue du maintien d'une barrière contre les ennemis extérieurs dans le vide, ce n'est pas très différent de le tuer.

Ce n'est pas mon hobby de tuer des gens, donc si je n'ai pas d'autre choix, je choisirai probablement la chasse au phoque.

"...Je-je...S-K-U..."

Oh, on dirait que tu es toujours de bonne humeur.

Répétons la même attaque qu'avant un set supplémentaire.

Dieu Zaikuon disait quelque chose, mais cela s'est arrêté à la fin du deuxième set.

Après l'avoir observé un moment, mes doigts commencent à bouger.

"... Je ne te pardonnerai jamais... juste... laisse-le s'effondrer..."

Loin de lui briser le cœur, cela semble avoir fini par attiser son désir de vengeance.

Je n'ai pas le choix.

Faisons en sorte que les gens ressentent un sentiment de crise face à « l'effondrement du mythe » qui n'est pas la version dégradée.

J'ai affaibli le pouvoir autant que possible pour ne pas la tuer accidentellement.

"Kurooshite yaaruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Le dieu Zaikuon, battu, attaqua comme une bête.

--Effondrement du mythe.

Un éclair de lumière douloureux et un tremblement assez fort pour secouer l’âme, incomparable au faux d’avant, envahirent la terre et le ciel.

La terre a été creusée et la terre et le sable soufflés ont formé un épais nuage noir.

Des nuages ​​​​sombres tourbillonnent et un vent fort emporte les débris laissés au sol.

« Peut-être que je suis allé un peu trop loin ?

Même s’il causait beaucoup moins de dégâts qu’une pluie de météores, il avait un pouvoir plus destructeur qu’un sort interdit normal.

--Sérieusement?

Au fond de la terre creusée se trouvait le dieu Zaikuon.

◇

"--Barrière vermillon ?"

Une barrière de lumière vermillon protégeait le dieu Zaikuon.

C’était peut-être la limite pour le protéger une seule fois, mais plus je le regardais, plus les fissures s’agrandissaient.

"accrochez-vous"

"Oui, tu devrais attendre. Karion le dit aussi."

"Urion fonctionne aussi. Même un bouclier divin ne vous protégera pas du prochain.''

"C'est surprenant."

Une fille avec une lumière indigo et une petite fille avec une lumière vermillon sont apparues.

À en juger par la conversation, il s'agit probablement de Dieu Urion et de Dieu Karion.

La lumière était si forte que je ne voyais qu’une silhouette.

"Je ne m'attendais pas à ce que les humains fassent ce qu'ils voulaient après s'être mêlés du pouvoir tabou..."

"C'est vraiment une honte pour notre race divine."

De plus, une puissante figure humanoïde teintée de lumière orange et bleue apparaît.

Cette fois, ce doit être Dieu Heraruon et Dieu Garleon.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Une silhouette féminine teintée de lumière verte est apparue.

Ce doit être Dieu Tenion.

" Karion et Urion emprisonnent Zaikuon dans la cage divine. Puis-je laisser la purification à Heraruon et Garleon ?''

Après avoir confirmé quels dieux étaient d’accord, Tenion se tourna vers moi.

"Désolé. Je m'excuse au nom d'Heraruon.''

Cela ne me dérange pas si vous m'excusez.

"Si vous souhaitez vous excuser, veuillez demander à Aialise-sama, l'arbre sacré de la forêt de Boruenan."

"Oui bien sûr."

Si oui, puis-je accepter vos excuses ?

« La prochaine fois, utilisez simplement le bouclier divin brisé. Karion le dit aussi.

«Je n'ai pas dit ça. Mais Zaikuon devrait connaître sa vraie nature une fois.''

Dieu Urion et Dieu Karion disent quelque chose de troublant.

Le fait que le doux Dieu Tenion ne le nie pas signifie que si Dieu Zaikuon fait à nouveau quelque chose de méchant la prochaine fois, il peut le pousser à « briser les mythes » sans poser de questions.

"Mais ne vous y trompez pas. Le véritable ennemi est ailleurs."

« Le véritable ennemi ? »

Je sais de qui elle parle, mais n'est-ce pas l'ennemi des dieux, pas moi ?

« Même si nous prononçons ce nom, vous ne le croirez pas. Alors laisse-moi le dire à la personne en qui tu crois.

Lorsque Tenion tendit la main vers le ciel, il sentit quelque chose grincer au loin.

"C'est une barrière érigée par Zaikuon depuis l'extérieur du monde pour échapper à nos yeux."

Quand elle a dit cela et a agité sa main, j'ai senti la barrière grinçante s'effondrer.

Je suis allé plusieurs fois hors du monde, mais les dieux ne pourront peut-être pas sous-estimer l'idée d'ériger une barrière dans un endroit aussi instable.

"Eh bien, ça devrait arriver bientôt."

Au même moment où Dieu Tenion disait cela, la voix d'Arisa parvint à mes oreilles. C'est une communication de parenté.

Il semble que la barrière que Dieu Zaikuon avait érigée plus tôt bloquait la communication entre ses disciples.

"Maître, c'est terrible ! Il y a un démon dans le ciel !"