Partie: Sans titre
Chapitre 97: 6-31. Bataille des filles (4) (FR)

◇Liza◇

Il n'y a aucune netteté du tout.

J'ai dû déjà vaincre des dizaines de soldats corrompus. Bien qu’il soit possible de les vaincre d’un seul coup de lance, ce nombre est inattendu.

J'ai atteint l'endroit où je peux voir la porte principale de la ville, mais il y a encore plus de 100 soldats corrompus dans l'espace jusqu'à ce point. Il était facile de vaincre les gobelins et les voleurs, mais il était assez difficile de vaincre les ours et les monstres soldats pourris qui se mêlaient de temps en temps.

Et en plus de ça !

Le serpent à plusieurs têtes qui est apparu derrière le soldat pourri n’était pas seulement un corps d’une taille effrayante. Il a même craché des boules de feu comme un dragon.

J'ai pu éviter de peu un coup direct avec la magie de Mia, mais je ne pense pas qu'il serait possible de le bloquer autant de fois. Nous devons prendre l’initiative et nous débarrasser de cela. Pour cette raison, je dois, quoi qu’il arrive, réduire la distance avec le serpent à plusieurs têtes.

"Mia, prends la route !"

Il semble que Mia comprenne cela. En utilisant la magie que Mia a utilisée plus tôt pour repousser la cavalerie, elle créera un chemin à travers le groupe de soldats corrompus.

J'ai mis tout mon précieux pouvoir magique dans la lance magique――

◇Lulu◇

Vous pouvez entendre l’agitation venant de la direction de Muno City.

Est-ce que Liza et les autres iront bien ?

Nous venons de récolter 100 cailloux. Non, il y en a près de 200. Tout le monde était tellement intéressé par le risotto.

Aujourd'hui, les épouses qui m'aidaient m'apprennent la cuisine de cette région. Plus tard, vous surprendrez votre mari.

"Etes-vous heureux d'avoir fourni autant de nourriture?"

"Aucun problème"

Pendant que je dégustais le plat fini, le grand chef du village est arrivé. Nana s'en occupe. Comme prévu, je n'aime toujours pas les hommes autres que mon mari.

"Chef du village ! C'est un gros problème, les réfugiés affluent de la ville de Muno."

"Quoi!"

« Nous les arrêtons juste avant le village, mais il y a plus de 100 personnes. »

On dirait que les inquiétudes d'Arisa se sont réalisées.

Que devons-nous faire ?

◇Chevalier◇

La sœur de la Scale Tribe charge tout en traînant une rémanence rouge.

C'est beaucoup de courage.

"Hé, ouvre le chemin que la dame elfe m'a ouvert."

"Réponse"

"Vice-commandant, allez soutenir votre sœur."

Quoi qu’il en soit, nous avons également reçu un sort plus tôt, mais je ne savais pas qu’il existait un sort comme celui-là en magie de l’eau. Quelle est la technique secrète de l'elfe ?

"Donovan, il y a peut-être d'autres serpents à plusieurs têtes, utilise la magie pour les rechercher."

"Oui, Capitaine."

S'il vous plaît, soyez sans fondement.

◇Liza◇

Avec un rugissement, le coup de toutes ses forces transperça la base de la tête du serpent à plusieurs têtes.

J'imaginais dans mon esprit l'attaque à la lance en spirale que mon maître m'avait montrée une fois, mais il ne me semblait pas que je pourrais la maîtriser du jour au lendemain.

Il semble néanmoins qu’ils aient réussi à neutraliser l’une des têtes du serpent à plusieurs têtes.

Cependant, je ne peux pas me permettre d'abandonner.

Même si mon pouvoir magique s’épuise, j’ai toujours un corps bien entraîné.

Poussée.

parer.

S’il crée une ouverture, il portera un coup puissant.

Je me doutais qu'il y avait si peu d'attaques, mais avant que je m'en rende compte, l'un des cavaliers a habilement brandi ses épées jumelles et a pris en charge deux têtes d'un serpent à plusieurs têtes.

Un gobelin pourri se jette à côté du serpent à plusieurs têtes, est touché à la tête par une pierre qui vole par derrière et s'effondre. Il semble que Tama la soutient également bien.

La cavalerie aux épées jumelles est également assez habile pour une race humaine.

Bien sûr, il est loin d’être aussi bon que son maître, mais l’épée qu’il manie de manière dansante est assez impressionnante.

"Liza, ça."

Mia a amené le cheval et m'a tendu une bouteille de potion magique. Si c'est une potion magique qui redonne de la force physique, je ne l'ai pas encore utilisée.

"Récupération de puissance magique"

Je vois.

J'avale la bouteille et j'avale le liquide légèrement sucré. Est-ce que c'est ce que l'on ressent lorsque son pouvoir magique est restauré ? C’est un peu différent de récupérer de la force physique.

Utilisez votre lance magique pour vaincre les serpents à plusieurs têtes qui vous attaquent. C'est un peu difficile à faire avec un seul bras.

Il semble que Mia ait utilisé la magie de l’expansion rapide à côté de moi. Un serpent à plusieurs têtes se retourne, poussé dans une brume verte sous son ventre. Apparemment, il a été fabriqué à partir du sang d’un serpent à plusieurs têtes recueilli sur le sol.

Magic Blade – La lance est remplie de lumière rouge.

Avec la magie de Mia, la lance démoniaque est enfoncée dans le serpent à plusieurs têtes dont le point faible est exposé.

Après avoir tordu son corps géant à plusieurs reprises, il s'arrête de bouger. Ce n’est pas seulement moi qui ai réussi à vaincre ce redoutable ennemi. Le pouvoir des amis est grand.

◇Mia◇

Bonjour, c'est Liza. Lisa est incroyable.

J'ai tué un si gros serpent à plusieurs têtes.

C'est bon même sans Satou. C'est bon.

Oui, il y a eu des moments où j'y pensais.

La réalité est difficile. C'est dur !

Trois serpents similaires viennent de l'autre côté ! Que devons-nous faire ? Que dois-je faire? Même un seul était si difficile !

◇Chevalier◇

"Le vice-commandant est à peu près le même, mais cette dame a vaincu un serpent à plusieurs têtes."

"Il ne reste qu'un pas de plus pour arriver à la porte principale."

"Mais il y a une nuée de soldats corrompus qui continue au-delà du mur extérieur."

"D'où diable ça vient?"

"Je ne pense pas que le Dead Spirit King soit revenu à la vie."

Cependant, c'était la seule fois où nous pouvions nous permettre de nous plaindre.

"Capitaine, trois animaux arrivent de l'arrière."

J'ai froncé les sourcils devant le rapport de Donovan. Pourquoi ce mauvais pressentiment se réalise-t-il ?

Trois serpents à plusieurs têtes sont sortis de l'intérieur.

"Quand j'aurai fini ce travail, je vais épouser Pina-chan de la cuisine."

Un idiot a commencé à échapper à la réalité.

Je n'ai pas d'autre choix que de me retirer d'ici. Si Donovan lui tirait dessus avec un chi-hammer et perdait l'équilibre, il n'aurait d'autre choix que de battre en retraite d'un seul coup.

◇Liza◇

Comme prévu, c'est impossible.

Je pourrai aller chez mon maître dans peu de temps...

Je ne peux pas me forcer ici et blesser Tama et Mia.

Je m'inquiète de savoir si la foule d'humains d'avant a pu s'échapper suffisamment loin, mais je pense que nous n'avons pas d'autre choix que de nous retirer d'ici. Mais serez-vous capable de vaincre un tel ennemi en toute sécurité ?

Conservons notre magie pour l'instant.

La lumière rouge de la lance magique qui a cessé de fournir du pouvoir magique s’affaiblit. Je n'aime pas ça parce que cela semble refléter ma faiblesse.

◇Tama◇

Avec Uma, elle protège le Saishuboerain.

Un autre serpent cracheur de feu. Ils sont trois cette fois~?

Si je me souviens bien, il a dit que ce serait délicieux si vous en faisiez du kava-yaki ou quelque chose comme ça. Qu'est-ce qu'un hippopotame ?

Ha, j'ai faim.

La lance de Riza a perdu sa lumière rouge et Mia semble respirer fort.

Pincer?

Mais ça va.

De très nombreuses flèches transparentes pleuvaient sur le serpent qui était sur le point de cracher du feu sur Liza et les autres.

Voir?

Lorsque Tama et les autres sont en danger, le maître les protégera toujours.

Je veux bientôt manger de la viande ♪

◇Chevalier◇

« Est-ce que tu rêves au moins ?

"Est-ce l'aide de l'armée du Baron ?"

« Ne soyez pas idiot, il n'y a que trois flèches magiques au maximum, n'est-ce pas ? Combien de dizaines de personnes seraient nécessaires pour atteindre ce nombre ?

De plus, pas une seule fois, elle cible et écrase ceux qui gênent le travail de lance de la sœur de la tribu des écailles. Je pense que je suis l'amie de ta sœur, mais s'il te plaît, pardonne-moi si je te tire dessus par erreur.

En effet, j’en ai assez de l’absurdité aujourd’hui.

"Regardez ça, il y a un géant de l'autre côté du mur extérieur."

La tête d'un géant peut être vue de l'autre côté du mur de la ville, et il ne semble pas qu'elle essaie de détruire le mur de la ville, il semble qu'elle attaque quelque chose à l'extérieur de la ville. Je ne peux pas le dire avec certitude, mais il semble qu’ils soient en train de vaincre les soldats corrompus de l’autre côté.

J'ai entendu dire que le baron Muno était comme une lumière du jour légère, mais avait-il même un soldat géant caché ? C'est impossible, il n'y a que dans les contes héroïques que les géants aident les humains.

Je le répète : j'en ai marre de l'absurdité.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !