Partie: Sans titre
Chapitre 114: 7-8.Armée de réserve des loups et des harceleurs (FR)

C'est Satou. Étonnamment, le mot « harceleur » n’est devenu populaire que récemment. C'est bien d'être déterminé tant que cela ne cause pas de problèmes à l'autre personne...

◇

"Maître, il semble que la route se sépare au pied de la montagne devant. Dans quelle direction dois-je aller ?"

J'interromps l'expérience lorsque j'entends les paroles de Lulu qui m'interpellent depuis la tribune du cocher.

"Bien, Lulu ! Allez, il faut y aller vite !"

"Flirter, fin."

Arisa me pousse et essaie de me faire aller à la tribune du cocher. Je confie Tama, qui dormait sur mes genoux, à Mia. Pochi dort sur les genoux de Nana. Je suis tellement jaloux, je vais te donner de la viande pour le dîner, alors je me demande si tu pourrais me la remplacer.

Je pense que la réplique de Mia était une excuse, elle expérimentait juste face à face avec Nana, pas du tout qu'elle flirtait avec elle.

Je me suis assis avec Nana pendant un moment pour voir si le côté récepteur pouvait recevoir un signal même sans « signal », où l'expéditeur et le destinataire devaient utiliser la magie du « signal ».

D'ailleurs, même si je gardais les yeux fixés sur le visage de Nana pour ne pas regarder ses seins, cela me semblait être un commentaire dur.

"Ils se regardaient et se tenaient même la main !"

"Coupable"

J'ai pu acquérir la compétence « Détection magique » tout de suite, mais Nana ne pouvait pas la sentir, alors j'ai utilisé mes doigts pour tapoter la paume de la main de Nana au bon moment pour envoyer un signal.

C'est juste une expérience.

Il n’y a rien de mal à cela – je ne sais pas si j’ai pensé que c’était un petit avantage.

Comme pour détourner la conversation, je passai la tête sur le poste de cocher et donnai des instructions à Lulu.

Depuis le chemin de montagne sur lequel je me trouve actuellement, je peux voir des routes s'étendant dans deux directions dans la forêt. Un côté va tout droit et mène à la ville de Dalegan de l’autre côté de la forêt. Même d’ici, je pouvais vaguement voir ce qui ressemblait à un mur extérieur au-delà de la forêt.

"Ne va pas tout droit, tourne à gauche."

"Oui, je comprends."

"Hein ? N'as-tu pas dit que Daregan City était une ligne droite ? Tu as dit que tu prendrais un bateau là-bas et que tu irais jusqu'à la capitale du duché."

C'était mon plan, mais ce serait une mauvaise idée d'aller en ville plus tôt.

"Si nous continuons ainsi, nous allons tomber sur des harceleurs potentiels."

"Bon sang, tu es sûr que tu as des seins ?"

"Hé, attends une seconde, Arisa. C'est une jeune femme de la famille de ton maître, donc je pense que tu devrais l'appeler correctement Karina-sama."

Lulu me prévient, mais je vois l'évaluation de Miss Karina quand Lulu dit "juste au cas où".

Devant nous se trouve Daregan City, où Miss Karina et trois servantes armées qui semblent l'accompagner l'accompagnent. Comme prévu, il semblait impossible d'attacher le Chevalier Zotl ou le Servant Knight Hout. Je suis sûr que Dame Karina a beaucoup de travail à faire, comme exterminer les bandits sur son territoire. C'est une personne troublée.

"Karina~?"

"Maintenant, Jinjou, c'est l'heure du combat !"

Pochi et Tama s'envolèrent joyeusement vers la tribune du cocher. À bien y penser, ils aimaient tous les deux la compétition avec Lady Karina.

Au début, je pensais que c'était un méchant qui me harcelait, et il semblait se battre contre Lady Karina pour me protéger, mais nous semblions tous les trois être sur la même longueur d'onde et bien concourir. Il semble que Lady Karina ait également eu une certaine réticence à les frapper tous les deux, elle s'est donc principalement concentrée sur la défense. Environ une fois sur deux, Miss Karina gagne parce qu'elles manquent d'endurance. Sinon, ils seraient tous les deux à court d’endurance et cela se terminerait.

Tous deux ont regardé autour d'eux et ont dit : « Karina, tu n'es pas là ? » « Elle n'est pas là. »

Pendant que nous discutions, Riza, qui surveillait le carrefour, est revenue. Il n'y a aucun voleur à portée de mouvement aujourd'hui, donc Liza est la seule à cheval.

"Maître, il y avait un groupe d'humains à la croisée des chemins. J'ai entendu le bruit des armes qui s'entrechoquaient, donc ce pourraient être des bandits."

« Exterminer les voleurs ~ ?

"Je ferai de mon mieux!"

Lorsque Pochi et Tama ont appris qu'elle était une voleuse, il semble que Lady Karina ait disparu de leur esprit.

Je ne peux pas le voir visuellement d'ici, mais d'après ce que j'ai vérifié sur la carte, ce que Riza a trouvé n'est pas un voleur. Il y avait probablement quelques artistes martiaux et les autres étaient des agriculteurs des environs.

◇

La zone où les routes se croisaient était une place légèrement ouverte. Au centre de la place, deux hommes et femmes pratiquant les arts martiaux échangent des épées. Une vingtaine d’agriculteurs regardaient la bataille de loin.

On aurait dit qu'il s'agissait d'un jeu de hasard, et les agriculteurs étaient si excités qu'ils avaient de l'écume au coin de la bouche.

Plusieurs charrettes sont garées sur la place. Comme il était vide, il était probablement sur le chemin du retour pour le livrer à Daregan City.

Pochi et les autres voulaient participer, mais les artistes martiaux ici étaient de niveau 4 à 7, donc ils étaient trop faibles pour pouvoir rivaliser avec Pochi et les autres, alors nous leur avons interdit.

Pochi et Tama ont essayé de me contraindre des deux côtés, mais j'ai enduré parce que ce serait intimider les faibles si je cédais ici. Tous deux ne semblaient toujours pas capables d'abandonner, mais Liza, qui s'était approchée du cheval, le prit dans ses mains et l'emporta avec elle.

Pochi, qui était inhabituellement infidèle, était tenu dans les bras de Liza et était dans une pose de cadavre, se sentant faible. Cela fait un moment que je n'ai pas vu la pose de Daran. Tama, qui avait toujours résisté à Liza, semblait se souvenir de Pochi et était suspendue dans la même pose que Pochi.

Eh bien, Pochi et les autres ne sont pas leurs adversaires.

Sur le bord extérieur du radar, je pouvais voir environ trois mercenaires courir vers moi, poursuivis par une meute de loups dans la forêt. Si une meute de loups envahissait un groupe d’agriculteurs, ce serait probablement terrible. Vous pouvez les tuer avec des flèches guidées, mais j'aimerais que Pochi et les autres se sacrifient pour satisfaire leur combativité et leur appétit.

J'ai garé la voiture au coin de la place et me suis dirigé vers la zone où les loups apparaissaient, n'emmenant que les trois filles-bêtes avec moi.

Les oreilles de Pochi se contractent. Il semblait sentir la présence d'un loup.

"Maître, c'est un loup !"

« Nyu~ ? Tu es là ?

Il semble que Tama et Liza ne puissent pas encore l'entendre. Liza m'a regardé, alors j'ai hoché la tête.

" Nii-san, tu sembles être un garde solide. Vas-tu participer ? Même si tu perds, tu seras seulement blessé, mais si tu gagnes, tu recevras une grosse pièce de cuivre. Ce n'est pas mal, non ? "

"Non, ce gamin me dit que quelque chose ne va pas dans la forêt."

"Est-ce ainsi?"

Un homme qui semblait être un patron de jeu m'a appelé, mais j'ai répondu de manière appropriée. C'est déjà à moins de 200 mètres.

Motajime semble également avoir entendu les loups et demande aux agriculteurs de les déplacer. Environ cinq hommes et femmes qui semblaient être des artistes martiaux et le maître parlaient de quelque chose.

Finissons-les avant qu'ils n'arrivent.

Lancez un sort factice pour activer « Clôture de protection » et disposez cinq clôtures transparentes pour chevaux pour former une base.

Pour empêcher les mercenaires de sauter hors de la forêt et de sauter dans la clôture à chevaux, je me suis avancé et je les ai attrapés, les faisant rouler derrière la clôture à chevaux.

"Courez ! C'est une meute de loups."

"Nous allons vous faire gagner du temps. Alors dépêchez-vous."

Sur les trois personnes renversées, deux légèrement blessées nous ont prévenus, mais ce n'était pas nécessaire. Je leur dis à tous les trois de se calmer.

"C'est bon. Je m'occupe de toi tout de suite, alors s'il te plaît, repose-toi derrière la clôture des chevaux."

Au milieu de mes paroles, les loups qui sortaient de la forêt pourchassant les mercenaires se sont empalés les uns après les autres sur la clôture des chevaux. Même les loups qui ont réussi à leur échapper ont été éliminés avec désinvolture par les petites épées de Pochi et Tama.

Alors que le groupe tentait de contourner la clôture équestre, la lance de Liza les transperça à distance. J'entendais les mercenaires marmonner des choses comme « incroyable » et « fort », mais je les ignorais.

Le malheureux loup saute par-dessus la clôture des chevaux vers moi et je lui donne un coup de pied dans la mâchoire. En chemin, il a heurté la clôture des chevaux et a volé devant Tama.

"Est-il dangereux?"

"Oh, désolé."

Même si Tama se plaint, elle met rapidement un terme au loup. Tous les trois ont vaincu près de 20 loups en un instant. Il y en avait encore environ trois dans la forêt, mais ils se sont enfuis au fond de la forêt, alors je ne les ai pas poursuivis.

"C'est incroyable, petit !"

« Le loup ressemblait à un chiot ! »

Les agriculteurs, initialement effrayés par le son de la voix du loup, ont semblé observer la scène avant même de s'en rendre compte. Ils chantent leurs louanges.

"Je ne suis pas un chibi ! Je suis un pochi !"

"Tama~nano"

Liza s'occupe calmement du loup, mais Pochi et Tama sont fiers de leur victoire en tenant le loup dans une main. J'ai immédiatement été réprimandé par Riza et je suis retourné aux travaux de démolition.

Le meneur du jeu et cinq artistes martiaux sont en fuite vers Daregan City. Dans un sens, c’est une démarche nette. En fait, il est étrange que près de la moitié des agriculteurs n’aient pas fui.

◇

Je laisse le démontage du loup à Liza et aux autres et me dirige vers le mercenaire qui se recroqueville derrière la clôture des chevaux. Toutes les trois sont des femmes. Une personne est de niveau 5 et possède une petite compétence d'épée, mais les deux autres sont de niveau 3 et n'ont aucune compétence. Une seule personne au niveau 3 est grièvement blessée.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui, ça a aidé."

"Je suis désolé, je ne pensais pas qu'il y avait des gens dans un endroit comme celui-ci."

En effet, s'il s'agissait d'un jeu, il s'appellerait Train ou à la limite de MPK. Laissez-moi y réfléchir. Tout en prodiguant les premiers soins à la mercenaire grièvement blessée qui n’a pas l’énergie de parler, je me plains.

"Si nous n'avons pas ces enfants, ce sera un désastre. Il vaut mieux arrêter cette chasse déraisonnable."

"C'est de ma faute. C'était ma première demande, alors je les ai poursuivis au plus profond de la forêt et ils m'ont attaqué..."

La mercenaire qui semble être le leader s'excuse. Le plus âgé a 18 ans et les deux autres entre 15 et 16 ans. J'espère qu'ils apprendront à agir avec prudence avant de perdre la vie.

Les premiers secours sont en grande partie terminés, mais ma force physique continue de décliner. Quand j'ai ramassé la fille et l'ai retournée, j'ai vu trois marques de griffes gravées dans son dos. Cela ne laissera aucune trace. Même si elle ressemble à 10 personnes, ça doit être dur pour les femmes.

Je n’avais pas prévu d’utiliser de potions magiques, mais je n’avais pas le choix. Une potion magique a été versée dans la bouche de la jeune fille, qui était inconsciente à cause de sa blessure. J'ai senti un regard de reproche par derrière, alors j'ai hésité à lui donner à boire à la bouche.

A cette époque, parce qu'il aidait les filles, il finit par donner des indices à une personne gênante. Je regrette d'avoir dû me taire, mais je ne regrette pas du tout mon geste car même si je l'abandonne, j'ai encore du mal à me réveiller.

Nous décidons de laisser derrière nous les filles, surprises par l'efficacité de la potion magique, et partons. La moitié des abats du loup abattu était distribuée aux fermiers et aux mercenaires qui surveillaient. Je ne pouvais pas ignorer le regard d'impatience qui me faisait saliver.