Partie: Sans titre
Chapitre 657: 18-8. L'histoire du héros Hayato [5] (FR)

Après avoir interagi avec la fille impétueuse du duc, Leungrande, dans la ville labyrinthique de Selibira, dans le royaume de Shiga, nous avons traversé le grand désert et sommes arrivés dans les pays occidentaux du continent.

L’endroit qu’ils ont visité était Parion Divine Country, du nom de la jeune déesse.

Je suis venu enquêter sur les ruines du labyrinthe de la « Prison des Démons » où apparaissait autrefois le Roi Démon – communément connu sous le nom de « Grotte des Démons ».

Maître Blume et Maryest ne sont pas là. Tous deux restent dans la cathédrale de la ville sainte de Parion, car ils ont une histoire compliquée à discuter avec le pape et un sage.

"Des entrées disséminées dans le désert..."

"Ce serait gênant si le Roi Démon se cachait ici."

Rocossi, l'éclaireur qui a capté mes murmures, a exprimé ses pensées. Je suis tout à fait d'accord.

"Ce n'est pas grave. Le Roi Démon est apparu dans le 'Labyrinthe Vivant' avant qu'il ne devienne une ruine."

"Je suis un grand ennemi de la négligence, mais Seina a raison. Depuis que le labyrinthe est devenu une ruine, aucun seigneur démon n'est apparu dans le royaume de Parion."

Seina mise à part, si Loreya le dit, ça doit être vrai.

"Hayato, revenons en arrière."

Dit Subak en regardant autour de lui.

"Je ressens un peu de démangeaisons à la base de ma queue. Dans des moments comme celui-ci, des choses terribles se produisent."

"Peu importe ce que disent les idiots superstitieux, je suis favorable au retour. Si nous sommes attaqués dans un endroit comme celui-ci, nous serons couverts de sable."

"Je suis d'accord aussi ! Mes cheveux et mes oreilles deviennent croustillants à cause du sable."

Les éclaireurs Rokossi et Seina ont également recommandé de revenir.

Je voulais explorer un peu la grotte des démons, mais les gens autour de moi ne semblaient pas intéressés.

Seary aux longues oreilles est très préoccupé par les montagnes rocheuses environnantes, et la tribu aux cornes de cerf Zayan et le chevalier Gerid détournent le regard, ne voulant pas s'inquiéter pour moi.

Non, surveillez-vous les environs ?

À bien y penser, Maryest a déclaré que le Royaume Divin de Parion est infesté par un groupe de personnes qui croient au Roi Démon, « Lumière de la Liberté ».

"D'accord. Retourne--"

Au milieu de la conversation, j'ai ressenti une sensation de picotement.

Le talisman donné par Dieu Parion réagit.

c'est--.

"--C'est un démon !"

Sur la base de mon expérience précédente, j'ai rapidement activé mon « Bouclier Invincible » et j'ai regardé autour de moi avec prudence.

«Je suis choqué. Le héros a une bonne intuition.

Je reculai précipitamment de l'ombre jaune qui s'étendait sous mes pieds.

Un énorme démon de couleur ocre est apparu de l’ombre.

J'ai rapidement lu les informations du démon en utilisant mes compétences d'évaluation.

"Démon intermédiaire ! Niveau 55 ! Faites attention aux griffes venimeuses et à la magie de la glace !"

Pendant que je partageais des informations, Loreya a lancé une magie de soutien.

Ça fait mal de ne pas avoir Maryest ou mon maître, mais je gagnerai sans manquer personne.

--Parce que je suis un héros !

"Je vais arrêter l'attaque de l'adversaire !"

Il n'y a aucune attaque que je ne puisse arrêter en utilisant mes compétences uniques.

J'ai aussi utilisé la "régénération infinie" au cas où.

"Viens ! Démon !"

J'ai crié avec le talent de « provocation » dans ma voix.

Il est difficile de communiquer avec quelqu'un d'intelligent, mais le démon s'est approché de moi docilement.

"--Lame d'acier Demon Slash!"

Le mouvement spécial de Subak a explosé, attirant une lumière rouge sur le côté.

« Vas-tu protéger ce type ?

Le mouvement spécial de type hache le plus puissant était bloqué par une barrière apparaissant devant le bras du démon de niveau intermédiaire.

Le démon a balancé sa queue et a soufflé Subaku, puis a sauté et m'a attaqué avec ses griffes venimeuses.

Je le bloque avec mon bouclier sacré.

« Tout le monde, pas de panique ! Accumulez régulièrement des dégâts !

Il attaque régulièrement selon mes instructions, mais tout est bloqué par la barrière qui a arrêté le coup spécial de Subak.

"Jérido!"

"Laissez-moi faire ! --Magic Blade Breaking Wall"

Le mouvement spécial de Gerid pour briser la barrière a touché la barrière d'un démon de niveau intermédiaire.

Et s'il ne se brise pas d'un seul coup ?

"Quel gars!"

Voilà à quel point c'est difficile pour le niveau intermédiaire, le niveau avancé.

"Si ça ne marche pas du premier coup, continuez à le faire jusqu'à ce que ça casse !"

Jerid répète "Magic Blade Breaking Wall" deux ou trois fois.

Subaku et moi avons soutenu Gerid en interférant avec les attaques des démons de niveau intermédiaire qui tentaient de l'éliminer.

Et enfin...

"Il s'est brisé !"

"Bien, Jérid!"

Je félicite Gerid et utilise un coup de bouclier pour briser la position du démon de la classe moyenne.

"Zanmasenken"

Le grand mouvement spécial de type épée de Zayan explose sur le démon de niveau intermédiaire qui a arrêté de bouger.

Même sans barrière, la peau du corps du démon de classe moyenne semblait dure, il n'était donc pas possible de la traverser, et le résultat était une violente dispersion d'étincelles rouges.

Le chevalier Gerid s'approche de l'autre côté de Zayan.

« Visez les lacunes de l'armure ! »

Le mouvement spécial de Jerid, basé sur l'épée à une main, "Piercing Sword", perce le trou dans l'armure.

« Chocomaka et la mort agaçante ! »

Le démon intermédiaire tourne comme une toupie et emporte Jerid et Zayan.

"Tsubame-Kan-ya"

La flèche rouge de Seary visait les yeux du démon de la classe moyenne.

"--Lame d'acier Demon Slash!"

Subaku a attaqué du côté où il a perdu de vue.

Il semble qu'il ait pu récupérer grâce à la magie de récupération de Loreya.

Les éclaireurs Rokossi et Seina se joignent également à l'attaque avec de petits mouvements spéciaux de type épée.

Même dans une guerre totale, la dernière étape ne peut être franchie.

J'abandonne également ma défense, j'active ma compétence unique « Lance la plus puissante » et je passe à l'offensive.

Comme prévu, il s’agit d’une compétence unique, imprégnée de l’autorité d’un dieu.

Même ses attaques normales semblent avoir la même puissance d'attaque que les attaques spéciales de ses autres alliés.

La force physique des démons intermédiaires diminue de manière intéressante.

"La touche finale ! --Flash Spiral Thrust"

À la fin de la course aux coups spéciaux de mes amis, j'ai utilisé le coup spécial pour lequel le héros précédent était doué, que j'ai appris de Maître Blume, pour la première fois en combat réel.

Une lueur bleue transperce le corps du démon, le transformant en une brume noire et le dispersant.

Un noyau magique noir de jais tomba du démon et roula sur le sol.

"As-tu réussi à le vaincre ?"

"Ah, nous gagnons !"

J'avais quelques doutes quant à la fin soudaine, mais il semble qu'il ait réussi à le vaincre sans aucun doute.

Célébrez l'assujettissement des démons avec vos amis.

« Quoi qu’il en soit, je ne peux pas croire qu’il soit aussi fort au niveau 55. »

Les démons ont une force qui ne peut être mesurée uniquement par le niveau.

"Mais nous avons pu gagner sans perdre une seule personne. Nous pouvons même vaincre le Roi Démon !"

Le chevalier Gerid, enthousiasmé par la victoire, dit quelque chose d'inhabituel et d'inhabituel à son sujet.

Il devait être heureux d’avoir pu vaincre un adversaire aussi fort.

"Cela s'appelle le drapeau de destruction!"

Une ombre jaune est apparue accompagnée d’une voix étrange.

◇

--Qu'est-ce que c'est?

"Jérido!"

Le chevalier Gerid a été écrasé par le bâtard jaune qui est apparu à proximité d'une simple pression sur sa manche d'armure.

--Qu'est-ce que c'est?

"Subak ! Zayan !"

Subak et Zayan, qui ont lancé une charge désespérée pour sauver Jerid, ont été coupés en deux par la magie que le démon à la peau jaune a déclenchée sans aucun décalage.

Ce qui était autrefois deux personnes s'est transformé en un désordre sanglant et s'est retourné.

Il n’est pas possible qu’ils soient vaincus aussi facilement.

Est-ce que je vois une illusion ?

--Qu'est-ce que c'est que ça ?

Si je n’avais pas eu la compétence unique que j’ai utilisée lors de la bataille précédente, il ne fait aucun doute que j’aurais également été vaincu.

Loreya attire l'attention des démons à la peau jaune afin qu'elle puisse guérir Subak et Zayan, et utilise une épée sacrée qui contient les restes de la lance la plus puissante pour les garder sous contrôle, mais elle est même incapable de franchir la barrière que les démons à la peau jaune ont érigée.

À ma demande, la compétence d’évaluation me transmet des informations sur les démons à la peau jaune.

L’adversaire était un démon de niveau 72 supérieur. C'est un adversaire redoutable dont le titre est « Hero Slayer ».

"Hayato, ce type est méchant. Fuis avec Loreya. Je vais te faire gagner du temps."

Rocossi, qui accourut derrière moi, murmura d'un ton irrité.

" Wow, tu parles trop, humain ? »

Le démon à la peau jaune arrêta son attaque et sourit d'un sourire diabolique.

Un coup porté par un corps géant de plus de 5 mètres de hauteur fend le sol et déchire les armures.

De plus, à en juger par la composition des compétences de ce type, c'est un démon de type magique.

Cette barrière étrangement solide doit aussi être magique.

"Hayato-sama, tu devrais reculer ici. L'autre personne est--"

"Oh, je sais."

L’intimidation et la présence qui le distinguaient des démons de niveau intermédiaire des précédents nous ont intimidés.

Il ne fait aucun doute que vous ne pouvez pas gagner.

Cependant, même s’il ne peut pas gagner, il gagnera au moins du temps et laissera ses amis s’échapper.

J'ai pris ma décision et je me suis concentré sur le pouvoir divin qui résidait dans mon âme.

--Bouclier invincible.

--La ​​lance la plus puissante.

--Lecture infinie.

Je libérerai toutes les compétences uniques.

Une puissance énorme, complètement différente des vestiges d’avant, m’entourait.

Un sentiment de toute-puissance efface la peur de mon cœur et détend mon corps atrophié.

"Si c'est ça-"

--Même si vous ne pouvez pas gagner, ce ne sera pas facile.

C'est ce que je voulais dire, mais ma mémoire s'est arrêtée au milieu d'une phrase.

``Malgré l'autorité d'un dieu, ce niveau est décevant.''

Il crache sa salive et lève les yeux.

Ma vision tremble et je n'arrive pas à penser clairement, comme si j'avais une commotion cérébrale.

Je me souviens encore de l'impact que j'ai reçu à travers le bouclier.

"--Qu'est-ce que c'est?"

La situation était terrible, il y avait des cadavres partout.

"Comme prévu, si vous n'attendez pas d'être prêt à utiliser la magie de renforcement et les potions magiques, vous ne pourrez pas concourir, Desune."

Rokossi s'est fait arracher des membres, Seina a perdu une de ses jambes et se roule comme une poupée, Loreya est complètement rétablie mais coule dans une mer de sang, et Sealy est la seule à pouvoir bouger maintenant.

La Sealy a également perdu son arc et un bras, et n'a pu la garder sous contrôle qu'avec une épée magique vermillon.

"C'est dommage que tu ne puisses même pas franchir la barrière."

Non, Seina et Loreya sont encore à peine en vie.

Je devrais pouvoir me sauver si j’utilise les potions magiques que j’ai stockées.

"Hayato ! J'ai contacté Son Altesse la Princesse. L'invocation du héros utilisant le talisman sera bientôt activée. Vous devez vivre !"

"Sary ? Qu'est-ce que tu as dit-"

Un cercle magique apparaît autour de votre corps.

Devant moi, Sealy a été emporté par un coup de pied d'un démon à la peau jaune.

Mon corps a flotté et une sensation de magie de téléportation, que je n'avais expérimentée qu'une seule fois, a enveloppé mon corps.

--fuyez?

Seulement moi ? Abandonner ces gars ?

"...Je ne peux pas faire ça!"

J'ai utilisé ma détermination pour repousser la magie de téléportation.

Si je m'enfuis maintenant, Sealy, Loreya et l'insolente Seina ne pourront pas m'aider.

"Oh, j'allais me donner la peine de te laisser rater ça, mais vous, les héros, êtes comme les pires idiots de tous les temps."

Le démon jaune ricane.

"Je m'en fiche si tu es un imbécile. Parce que..."

--Quel genre de personne Hayato-chan veut-il être quand il sera grand ?

Les souvenirs de mon enfance me traversent l’esprit comme des feux de position.

--C'est moi ? Je veux être un adulte capable d’aider les gens dans le besoin !

"C'est parce que je le suis. Je suis le héros. Je suis le héros Hayato Masaki !"

J'utilise à nouveau ma compétence unique.

La petite déesse a dit que ce n'était pas bien de trop l'utiliser, mais pour le moment je ne peux pas m'inquiéter pour l'avenir. J'empile "Bouclier Invincible" trois fois.

Mais ça ne marche toujours pas.

Cela ne suffit pas.

La différence de niveau de 12 ne peut pas être surmontée avec autant de moyens.

--Les talismans de ce sanctuaire ont des pouvoirs miraculeux, il est donc bon de les utiliser lorsque vous avez vraiment des ennuis.

Le flash-back se reproduit.

--Ne serait-ce qu'une fois, je paierai pour vos difficultés.

J'ai sorti une facture de mon stockage infini.

Comment puis-je l'utiliser ?

Je ne sais pas.

Alors criez !

"Bills! Donnez-moi le pouvoir de vaincre les démons!"

J'ai crié en japonais.

L’étiquette dans ma main brûle en un instant, et mon épée sacrée et mon armure sacrée prennent une aura arc-en-ciel.

« Combien de temps dure cette lumière ? ! »

Pour la première fois, le démon à la peau jaune laissa échapper une voix irritée.

--DZEEEEEATYH.

Le démon à la peau jaune poussa un rugissement et plusieurs flammes blanches avec une chaleur effrayante furent créées autour de lui.

« Dess qui mange les flammes blanches du Purgatoire ! »

C'est terrible.

J’ai chargé le démon à la peau jaune avec un mouvement éclair, mais si je continuais comme ça, je me ferais manger directement.

Il est désormais impossible de l'éviter.

En échange de ma vie, je l'emmènerai certainement avec moi !

L'air est lourd.

C'est comme courir dans l'eau.

Chaque seconde semble longue.

Je peux voir le mouvement de la balle à flamme blanche qui m’attaque.

Je l’ai esquivé en quelques mouvements, mais finalement je n’avais aucun endroit où m’échapper.

Parez-le même si cela signifie sacrifier le bouclier sacré――Je n'ai pas mon bouclier sacré préféré. On dirait qu'il a été époustouflé quelque part lorsqu'il s'est évanoui plus tôt.

Dans ce cas, quitte à sacrifier mon bras...

Gardant cela à l’esprit, j’ai cogné mon bras contre la balle à flamme blanche.

Une lumière arc-en-ciel a explosé à la surface de son bras, éteignant la balle de flamme blanche.

La vue était si inattendue qu’un espace vide s’est créé dans ma conscience.

Des balles à flamme blanche ont touché mon corps les unes après les autres, mais elles ont toutes disparu.

De plus, l’épée sacrée enveloppée d’une lumière arc-en-ciel a percé la barrière défensive des démons à la peau jaune, qui se vantaient d’être invincibles, comme un morceau de papier.

Tout comme les crocs du dragon qui « transpercent tout » dans les légendes des dragons.

La force physique du démon à la peau jaune a considérablement diminué.

Vous pouvez gagner avec ça !