Partie: Sans titre
Chapitre 11: 2-1. Aide aux sinistrés et jeunes filles du sanctuaire (FR)

C'est Satou. Satou se sent comme un guerrier vétéran, mais il n'est encore qu'un petit citoyen.

Il est difficile de qualifier cela de victoire, mais la bataille est terminée pour le moment.

Désormais, une nouvelle bataille pour le rétablissement et le sauvetage commence.

Il est temps qu'un candidat au harem apparaisse, n'est-ce pas ?

◇

Il enlève sa robe et sa cape dans une ruelle déserte. Après avoir appliqué le sort d'exploration de toutes les cartes et confirmé qu'il n'y a personne autour, retirez le déguisement.

Eh bien, il ne me reste plus qu'à enlever le masque...

Un nouveau dossier d'objets interdits sera créé pour stocker les ensembles de déguisements et les robes.

Dois-je porter une robe comme peignoir pour changer de vêtements ?

Il sort une robe flashy qui ne sert à rien.

Est-ce que ça va ?

Je décide d’enfiler une robe flashy et de retourner dans la rue. Bien sûr, il s’agit d’un itinéraire différent.

En chemin, le cadavre d’un soldat s’est accroché à une branche d’arbre. Pour être envoyé dans un endroit comme celui-ci... Namu~. Paumes ensemble.

Pour l'instant, je prie pour l'âme de Gozagata, puis je retourne sur la place.

"Cette personne tape-à-l'œil là-bas."

...Une voix un peu sourde m'a interpellé.

Lorsque j’ai vérifié le radar, j’ai remarqué que le cadavre de tout à l’heure n’était pas un cadavre, mais semblait être vivant.

chercher.

« Excusez-moi, j'espère que la bataille sur la place est terminée, mais quelqu'un pourrait-il appeler un soldat ? »

J'aime le fait qu'il ne demande pas d'aide.

Cependant, il est coincé sur une branche d'arbre... ses mains et ses pieds ne pointent-ils pas dans une direction un peu étrange ?

Eh bien, même si vous voulez aider, avez-vous un pied ?

...Dois-je simplement donner un coup de pied à cette fenêtre et atterrir sur la branche là-bas ?

Il saute vers la branche la plus proche du soldat. Il s’est avéré que l’arbre avait un os cassé, c’est pourquoi des précautions particulières ont été prises pour ne pas secouer la branche lorsqu’elle atterrissait.

"Alors s'il te plaît, ne bouge pas pour que je puisse te tenir."

"Eh, comment fais-tu pour arriver ici ? Ne te force pas trop, appelle simplement les autres soldats !"

Je viens te chercher sans rien demander.

S'il est cassé, ne serait-il pas une mauvaise idée d'atterrir au sol en le tenant... il fait au moins 4 mètres de long.

J'ai donc sauté sur le toit suivant, qui était un peu plus haut que les branches.

"J'ai essayé de voler avec le moins d'impact possible, mais ça va ?"

"Oui, j'ai été surpris, mais ça va."

Il y avait une maison quelques maisons plus loin qui avait une entrée sur le toit, alors je me suis déplacé le long du toit.

Si vous regardez l'endroit où est entassé le linge qui n'a pas été séché, le diable a dû entrer en trombe pendant qu'on le séchait.

Après avoir confirmé avec le radar que personne n'est à l'intérieur, traversez la maison et sortez dans la ruelle.

Je porte le soldat jusqu'à la place tout en tenant la princesse dans ses bras.

"Hé, j'ai une petite question..."

"Oui ? Qu'est-ce que c'est ?"

"N'est-ce pas trop loin pour qu'un démon puisse t'emporter ?"

Ce n'est pas un manga gag. C'est à plus de 10 mètres du bord de la place.

"J'ai été époustouflé par l'onde de choc de ce démon, mais je pensais que je serais mort si je tombais tout droit, alors j'ai utilisé la magie pour réduire la vitesse de ma chute. Cependant, j'ai manqué de magie. J'étais coincé dans cette branche et j'ai perdu."

Même les personnes autres que les sorciers peuvent utiliser la magie...

Un poste de secours temporaire a été installé sur la place.

Un peu à l'écart du poste de secours, des gens étaient alignés à intervalles égaux sur un tapis... peut-être pas des blessés, mais des cadavres...

"Si vous avez été sauvé des décombres, rassemblez-vous d'abord ici."

Une femme en blouse blanche criait devant la zone où étaient rassemblés les blessés, alors je me suis rendu là-bas.

"S'il vous plaît, lâchez la personne que vous tenez."

Dit-il en étendant les bras pour créer un espace devant sa poitrine.

"Je vais laver la poussière, alors s'il vous plaît, ne soyez pas surpris et laissez tomber cette personne."

«  ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Nettoyage en douceur »

Imprégnez-vous des soldats. Certes, la poussière et les taches de sang sur la robe étaient également tombées. Ce sang devait être le sang du premier soldat tué.

> "J'ai la magie de la vie"

C'est définitivement une magie qui peut être utilisée dans la vie quotidienne. Est-ce parce qu’il existe une telle magie qu’il n’y a pas de bains publics ?

"Je vais le sécher tout de suite."

« §§§ ■§§§§ Sec »

"D'accord. Maintenant, s'il vous plaît, entrez dans le cercle dessiné à la craie là-bas et attendez. C'est là que sont rassemblés les blessés."

Bai-san se dirige vers la personne suivante.

C'était la première fois que j'entendais des chants magiques de près, mais cela ressemblait plus à une série de sons irréguliers qu'à des mots. Est-ce que vous avez l'impression d'avoir aligné des notes aléatoires et de les avoir jouées à l'aide d'un logiciel de production musicale sur votre PC ?

Il semble que des personnes qui ne sont pas sur le point de mourir mais qui ont subi des blessures graves telles que des fractures soient collectées. C'est juste plein de nous. Je n'ai pas été blessé, mais je les ai mélangés pour acquérir quelques compétences.

Une belle fille à l’air doux, vêtue de vêtements de prêtre, arriva lentement accompagnée de deux prêtresses.

"A partir de maintenant, le miracle de la religion Parion vous sera accordé par la jeune fille du sanctuaire Oona. Tout le monde, s'il vous plaît, restez silencieux."

Une grande prêtresse interpelle les blessés. Une petite prêtresse a dit d'une voix quelque peu détendue à une personne nerveuse : « S'il vous plaît, détendez votre corps. »

Une fois que la personne blessée s’est calmée, la jeune fille du sanctuaire s’est avancée et a commencé à chanter de la magie.

« »

...Ça fait longtemps, curé.

"... ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Récupération de zone "

>"Magie Sainte : Parionisme obtenu"

La plupart des gens semblent avoir été guéris par la magie actuelle.

Les prêtresses qui les accompagnent lancent une magie de récupération sur ceux qui ont besoin de soins supplémentaires.

Une grande prêtresse a demandé au soldat qui le tenait de le garder au repos car il souffrait d'une fracture. Il a donc été confié à un poste de secours temporaire.

Oh ouais, il n'y a pas d'éléments BL, n'est-ce pas ? Le développement du soldat n’a pas été bon, mais c’est une femme.

◇

Maintenant que j'ai acquis diverses compétences magiques, j'aimerais apprendre des sorts, mais il n'y a que deux magasins qui semblent vendre des livres de magie, un magasin de magie et une librairie le long de la place, donc les magasins se sont effondrés et ne seront pas ouverts avant un moment...

"La pitié n'est pas pour le bien des autres"

Aidons à nettoyer la librairie et le magasin de magie et vendons nos visages.

Une calèche était coincée dans la zone du magasin de magie.

Après avoir confirmé qu'il n'y a aucun survivant à proximité du chariot, retirez le chariot.

... Si vous y réfléchissez, n'est-ce pas une action assez visible ?

Le cadavre coincé dans la voiture est apparu et un sentiment d’aigreur m’a envahi. ... Je n'ai aucune tolérance pour le sang, alors s'il vous plaît, donnez-moi une pause.

L’intérieur du magasin de magie est complètement détruit, mais tout ce qui se trouve au-delà de la porte arrière semble être en sécurité. Le personnage sur le radar semble être derrière la porte, alors je décide de regarder autour de moi et d'aller à la librairie pour voir s'ils sont en sécurité.

Bien que la façade de la librairie se soit effondrée, il ne semble y avoir aucun risque d’effondrement. Quand j’ai regardé à l’intérieur, les étagères tombaient comme des dominos et les livres étaient éparpillés partout.

D'après la réponse radar, il semble que deux personnes soient coincées sous l'étagère.

Soulevez la bibliothèque une à une en commençant par la fin. Fabriqué en ébène massif et très lourd.

Cela a pris un certain temps parce que je devais travailler dans l'ordre suivant: installer l'étagère, remplir les étagères avec les livres entre les deux, puis installer l'étagère suivante parce que les livres gênaient. J'avais peur que si je soulevais la bibliothèque avec force, elle se brise, alors j'ai travaillé avec précaution.

Après environ une heure de travail, nous avons finalement pu secourir une personne.

C'est un garçon d'environ 10 ans. Il est inconscient mais respire toujours. Comme mes HP sont à environ la moitié, j'arrête de travailler et je me rends au poste de secours. Je n'ai pas oublié de lui dire que je l'avais sauvé à la librairie.

Non seulement le prêtre du début, mais aussi une personne en costume de sorcier utilisaient des sorts de type eau pour soigner les blessés. Il semble exister de nombreux types différents de magie de récupération.

Le nombre de prêtres augmente, mais leur tenue vestimentaire est différente, y a-t-il donc différentes sectes ?

Maintenant, je dois recommencer à secourir les gens au lieu de vendre du pétrole. L’autre personne qui a besoin d’être secourue est le véritable propriétaire du magasin !

Après avoir fait le simple travail de monter des étagères et de ranger des livres, j'ai finalement pu sauver le vieil homme qui possédait le magasin de l'intérieur des livres.

Il ne semble pas qu'il ait été écrasé sous une étagère, mais il semble qu'il ait été écrasé sous un livre qui tombe, donc ses PV ont un peu diminué. Il semble être conscient.

"Merci de m'avoir aidé."

Il a une voix sombre qui pourrait être utilisée comme doubleur. Le vieil homme gris romantique devait être populaire quand il était jeune.

Quand je suis sorti du magasin, la vieille femme et sa fille sont revenues. Apparemment, il faisait du shopping dans West Street et la porte sur le mur intérieur était fermée à la circulation, il ne pouvait donc pas aller et venir jusqu'à maintenant.

Transportez le vieil homme au poste de secours. Ma grand-mère m'accompagne également. La fille est restée pour nettoyer après la librairie.

Il y a plus de blessés au poste de secours qu’auparavant. Il semble que la reprise ne suive pas. Les prêtresses qui m'avaient récupéré plus tôt étaient également épuisées, probablement à court de MP.

Stockage fouillé... le voilà.

J’ai sorti trois pilules de récupération de MP de ma poche et les ai présentées à la prêtresse. Je viens de recevoir la compétence et c'est un service gratuit.

La grande prêtresse était sceptique au début, mais lorsqu'elle réalisa qu'il s'agissait d'un médicament de récupération de PM, elle devint exagérément reconnaissante.

... Mais s'il vous plaît, ne mettez pas vos mains sur vos hanches et n'aspirez pas d'un seul coup. J'ai l'impression d'être un vieil homme.

Le visage de la jeune fille du sanctuaire était bleu et sa tête était baissée et elle ne répondait pas. Était-il fatigué d'utiliser trop de magie ?

Les commerçants laissent aux personnes présentes au poste de secours le soin d'aider à nettoyer le magasin.

J'ai oublié quelque chose d'important.

La fille du libraire. Le nom est Sémone. Pour être exact, c'est ma petite-fille, mais elle a de gros seins ! Même si elle ne porte pas de vêtements révélateurs, elle doit avoir un bonnet E ! Elle a de longs cheveux blonds et des yeux bleus, et a à peu près le même âge que Nadi !

Nous avons aimé travailler ensemble tout en discutant calmement pendant que nous ajustions les étagères, réorganisions les livres et déplacions les livres aux reliures endommagées dans des cartons.

J'adore organiser les livres.

Lorsque j'ai rangé le livre, j'ai noté tous les titres qui avaient retenu mon attention.

Si vous le regardez avec l'affichage AR, il est plein de flèches et de notes autocollantes.

Les commerçants revinrent alors que le soleil commençait à se coucher.

J'ai été invité à dîner, mais j'ai poliment décliné et je suis rentré chez moi après avoir acheté les trois livres qui m'intéressaient. On m'a dit que je le recevrais en guise de remerciement, mais ils ont accepté de me donner juste un peu plus d'argent.

J'ai reçu exactement 2 pièces d'or au lieu de 2 pièces d'or et 3 pièces d'argent pour les trois livres « Royal Capital Tour Guide », « Guide d'introduction à la magie de la vie » et « Livre de sorts de la magie de la vie ».

...Malheureusement, la fille du libraire était mariée. On dirait que son mari est un magicien...

>Obtention du titre « Prière pour l'âme ».

>Obtenu le titre de "Sauveur".

>Obtenu le titre de « Gardien du Livre ».

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.