Partie: Sans titre
Chapitre 335: 12-15. Mauvaise gestion à l'Institution Royale (FR)

C'est Satou. Le dumping illégal est un problème au Japon, mais il semble que ce soit également un problème dans cet autre monde. Il semble y avoir des déversements illégaux, ce qui n'est pas drôle...

◇

« Alors, êtes-vous en train de dire qu'un vendeur est entré et sorti pour se débarrasser du médicament démoniaque ? »

Les subordonnés du Premier ministre jettent des éclairs sur le directeur du Royal Institute.

Moi aussi, j'ai l'impression que je ne peux pas fermer la bouche quand je me tiens à côté de lui.

Dès le lendemain matin, j'ai rejoint les subordonnés du Premier Ministre venus inspecter l'Institut Royal, et j'observais la situation dans le costume de Kuro.

"Non, non. Ce dont nous étions chargés était censé être une drogue périmée renforçant l'esprit combatif. Je n'aurais jamais pensé qu'ils confieraient des drogues dangereuses comme les drogues démoniaques à des étrangers..."

Le réalisateur essuyait sa sueur et avait le sentiment qu'il ne savait pas qu'il s'agissait en réalité d'une drogue démoniaque.

En revanche, la femme qui semblait être une secrétaire debout derrière lui avait le teint pâle. J'attire l'attention des subordonnés du Premier ministre sur le secrétaire.

"Cette femme là-bas semble savoir quelque chose. Si vous voulez être honnête avec moi, vous pouvez parler au Premier ministre pour éviter de commettre une trahison."

"...H-trahison ?! Ce n'est même pas possible."

Une secrétaire agenouillée sur le sol au teint pâle.

Grâce à l'interrogatoire d'un délibérant amené par les subordonnés du premier ministre, ils ont réussi à obtenir des informations auprès du directeur et du secrétaire.

À mon grand étonnement, il semble qu'en raison d'une erreur du secrétaire, les documents de procédure d'élimination de la « drogue renforçant l'esprit de guerre » et de la « drogue du diable » aient été mélangés.

À l'origine, il était censé être mélangé à de l'acide pour détruire ses ingrédients, puis jeté dans les égouts, mais apparemment, il a été confondu avec une « drogue renforçant l'esprit de guerre » et a été simplement dissous dans l'eau et jeté dans les égouts.

"--Cependant, même s'il est jeté dans les égouts, il est peu probable que la quantité ingérée soit suffisante pour vous transformer en monstre. Même si vous ingérez la 'Drogue Démon' par voie orale, il faudra plusieurs dizaines de doses avant que les symptômes de transformation en monstre commencent à apparaître. J'ai une vague idée qu'il peut y avoir une autre cause à ce dérangement de monstre..."

"Merde. ---Prends-le avec toi."

Malgré l'insistance du directeur, les subordonnés du Premier ministre les ont simplement licenciés et ont ordonné aux gardes du bureau du Premier ministre de les emmener. Apparemment, ils laisseront le soin aux experts en interrogatoire là-bas.

Les subordonnés du Premier ministre avaient ordonné à un fonctionnaire de rang inférieur d'inspecter le site d'élimination lui-même, j'ai donc décidé d'en profiter et de suivre.

◇

"Comment se débarrasser des déchets ? Ce n'est pas quelque chose qui intéresserait les grands fonctionnaires et les aristocrates."

"Répondez à ce qu'on me demande."

Un fonctionnaire de rang inférieur interroge un domestique en haillons.

Ces hommes n'étaient pas des membres du personnel, mais des hommes venus des bidonvilles du centre-ville pour se débarrasser des animaux de laboratoire et des déchets.

Nous avons été guidés par un domestique jusqu'au dépotoir.

C’était une pièce cylindrique avec une texture lisse semblable à celle du béton.

Au centre de la pièce, il y a un trou circulaire dans le sol, d'environ 5 mètres de diamètre, qui continue verticalement jusqu'à la surface de l'eau, environ 10 mètres plus bas.

"C'est dangereux si tu t'approches trop près. La dernière fois, quand j'ai jeté le médicament, un nouveau membre est tombé et est devenu la proie du slime..."

--Vase?

Il se trouve dans un passage souterrain à proximité, mais il ne semble pas se trouver directement en dessous.

"Hein ? Êtes-vous un ancien client ? Est-ce que je peux jeter les poubelles ?"

« Civil-sama, ça va ? »

"Faisons-le plus tard-"

"Attends, je m'en fiche, laisse-moi juste le jeter."

Il interrompt les paroles du fonctionnaire de rang inférieur et demande à l'homme qui est arrivé plus tard de jeter les poubelles.

...Est-ce le cadavre disséqué du monstre ?

Ouais? Le cadavre d'un monstre en forme de souris n'a pas de pattes postérieures. La viande de dos et la viande de poitrine semblent également avoir été trop rasées pour le prélèvement d'échantillons.

Je regarde les cadavres être jetés, et depuis les coulisses, les fonctionnaires de rang inférieur grimacent à cause de l'odeur pourrie.

Lorsque le sang du monstre tombe à la surface de l'eau, les boues des passages souterrains environnants se rassemblent.

"Hé, hé, Danna!"

Je saute à la surface de l'eau en entendant précipitamment la voix de mon serviteur. J'ai activé Tenshu juste à la surface de l'eau et j'ai fait attention à ne pas entrer en contact avec des cadavres ou des slimes.

Illuminer la surface de l'eau avec des particules lumineuses.

Il n’y avait pas de motif en forme de corde rouge sur la surface du slime comme il y en avait sur le cadavre du monstre. Au lieu de cela, un insecte noir y était attaché. La bave ici semble se nourrir uniquement de charognes.

Recueillir des échantillons de tissus de plusieurs slimes dans des tubes à essai à des fins d'échantillonnage.

Ce serait une bonne idée de faire enquêter cela dans un institut de recherche pour voir s’il y a des résidus ou une influence de la médecine démoniaque.

Avant d'arriver ici, je vais vérifier auprès de mon serviteur ce qui s'est passé plus tôt.

Même si je l'interrogeais, soit il abandonnerait, soit il me tromperait, alors je me suis assuré que le fonctionnaire de rang inférieur soit d'abord amené au sol avant de poser la question.

"Je ne dis pas cela parce que la viande de monstre a toujours été consommée dans la ville labyrinthe, mais il en existe de nombreuses espèces qui libèrent des toxines en pourrissant. Soyez prudent, car elles peuvent être à l'origine d'épidémies."

"Hé, tu vois ce que je veux dire."

Après tout, la viande était collectée sur les carcasses d’animaux de laboratoire et vendue.

... J'ai entendu dire qu'il y avait une épidémie dans les bidonvilles il y a quelques années, mais la viande que ces types ont apportée est probablement devenue la source de l'agent pathogène.

Ce serait peut-être une bonne idée de leur demander de créer un manuel de prévention des épidémies.

"Il est plus facile de donner la viande qui commence à se gâter aux rats et aux animaux errants à proximité. Quand ils meurent, vous pouvez les jeter dans l'étang devant l'installation de purification de l'eau et les slimes s'en chargeront."

Il serait peut-être judicieux d'enquêter également sur les boues présentes dans les installations de purification d'eau situées à la périphérie de la capitale.

C'est vrai, s'ils peuvent retirer la viande, il semble qu'ils retireront également les médicaments dont on leur a demandé de se débarrasser.

J'ai confirmé en cherchant sur la carte qu'il n'y a pas de médicaments démoniaques dans la capitale royale, mais au cas où, j'aimerais souscrire une assurance.

« Si vous avez des produits chimiques dont vous avez du mal à vous débarrasser, je les achèterai. »

Je murmure cela à l'homme et lui parle de plusieurs bars du centre-ville tenus par des agents des renseignements sous le Premier ministre.

Cela facilitera la récupération des produits chimiques déversés. Le reste dépend du Premier ministre.

Je me dirige vers la station d'épuration de l'eau via l'usine du centre-ville, je jette les cadavres de monstres dans les entrepôts et je récupère les tissus visqueux.

Le reste du travail d’analyse sera laissé au personnel de la Royal Institution.

Je pense que vous pouvez enquêter en utilisant l'équipement de l'Ivy House, mais ce serait pénible de tout transporter.

◇

Organisons quelques informations.

Au final, ce que j'ai découvert, c'est...

Premièrement, la poudre du médicament génial a été jetée dans les égouts sans traitement approprié.

Une possibilité est qu'il se soit propagé aux créatures du passage souterrain par le biais du slime.

Premièrement, le médicament démoniaque en poudre a été considéré à tort comme une « drogue améliorant la guerre ».

Étant donné que cette drogue présente des caractéristiques similaires à celles d’une drogue, il est possible qu’elle ait été distribuée dans le centre-ville.

Premièrement, les habitants des bidonvilles ont peut-être ingéré la drogue démoniaque.

Premièrement, il n’existe pas de médecine démoniaque dans la capitale royale.

Est-ce quelque chose comme ça ?

Non, il y avait encore une chose.

Premièrement, la cause de l’agitation démoniaque n’a peut-être rien à voir avec la médecine démoniaque.

Je pensais pouvoir découvrir la cause de l'épidémie de monstres, mais le mystère s'est approfondi.

Je me demande si un détective compétent se présentera et résoudra l'affaire en un éclair.

Puisqu'il y a un voleur fantôme, ce serait bien d'avoir aussi un grand détective.

◇

"Tu es en retard !"

"Excusez-moi, j'ai quelque chose à faire."

Dès que je suis entré dans le hall de la maison d'hôtes où Miss Karina s'entraînait, j'ai reçu une réprimande de Miss Karina.

Dans cette pièce se trouvent Miss Karina, les servantes, le professeur de danse et mes enfants.

Arisa n'est pas là car elle est affectée au travail de Nina-san.

"Karina-sama, s'il te plaît, concentre-toi."

"Pour m'entraîner, j'utiliserai Satou. Vous pouvez regarder et instruire là-bas."

Miss Karina l'a dit au professeur et lui a tendu la main.

Ses joues sont légèrement rouges, mais elle a l'air un peu arrogante.

Eh bien, je suis en retard, donc je suppose que je suis aussi bon qu'un partenaire de danse.

Une fois l'entraînement de Miss Karina terminé, dansons avec mes enfants.

"Alors je te rencontrerai."

Je prends la main de Miss Karina et me dirige vers le centre de la salle, qui a à peu près la taille d'une salle de classe.

Il conduit Lady Karina sur la musique de danse jouée par Mia.

Lorsqu'il danse avec Miss Karina, il se sent si heureux qu'il s'évanouit presque, mais il s'en sort grâce aux nombres premiers et à Pi.

C'est une danse droite, vive et virile, comme toujours.

Cependant, elle a dû faire des efforts et sa danse s'est considérablement améliorée depuis la dernière fois qu'elle a dansé.

"Tu as fait de ton mieux. Tu es meilleur qu'avant."

"-Ah, c'est évident ! Je supporte de regarder les Holy Knights s'entraîner. Je ferai danser Sa-Satou pendant la représentation aussi !"

--Hmm, je ne pense pas que ce serait possible dans la vraie vie.

Le bal organisé à la veille de la réunion du royaume est divisé en un bal où se rassemblent les aristocrates supérieurs des vicomtes et au-dessus, et un bal où se rassemblent les aristocrates inférieurs du baron et au-dessous.

Bien qu'une telle règle n'existe pas, il semble y avoir un accord tacite selon lequel les nobles trop haut placés ne sont pas autorisés à y mettre les pieds.

Plus précisément, les aristocrates supérieurs sont éligibles aux ducs, marquis, comtes et vicomtes, mais les barons et baronnets peuvent également participer. Il est interdit à un chevalier de participer ici.

Du côté de la basse aristocratie, les cibles sont les chevaliers, les baronnets et les barons, mais les vicomtes peuvent également participer. Aucun noble au-dessus du niveau comte ne participe ici.

Naturellement, Lady Karina assiste à un bal pour de hauts aristocrates en tant qu'escorte du baron Muno, le seigneur du seigneur qui est traité comme un comte, il lui est donc impossible de danser avec eux.

Ce serait une autre histoire s'il s'agissait de sa fiancée, mais ce serait comme déclarer des fiançailles à Lady Karina, alors j'aimerais m'abstenir de le faire.

"Je ne peux pas assister au bal d'un noble de haut rang..."

"Non!"

D'une perspective légèrement surélevée à cause de ses talons, j'ai été interrompu par une voix enfantine anxieuse.

--Ne vous inquiétez pas s'ils disent non.

"S'il vous plaît, excusez-moi. Karina-sama, nous avons un invité."

Puis Pina apparaît et annonce l'arrivée. C'est vraiment le bon timing.

"Nous vous attendons dans le salon, alors s'il vous plaît, venez avec le chevalier."

"Client ? Pas à ton père ?"

"Oui, ce sont Sarah-sama et Tolma Shimen-sama."

Ils ont dit qu'ils viendraient en dirigeable ce soir, mais je suppose qu'ils sont arrivés beaucoup plus tôt.

En effet, les points bleus des deux hommes brillaient dans la salle de réception de la maison d'hôtes d'État.

J'ai reporté le problème et me suis dirigé vers la salle de réception où ils attendaient tous les deux.