Partie: Sans titre
Chapitre 282: Intermède : le voyage de Zena Squad (2) (FR)

Cela fait déjà un mois que j'étais bloqué dans la ville de Fau.

Ce serait bien s'il y avait un moyen de contourner le col occupé par le dragon, mais à moins de voler comme un oiseau, vous n'aurez d'autre choix que de retourner au comté de Lesseu, de traverser les montagnes escarpées et de prendre la route du sud via la baronnie de Muno, ou d'aller vers le nord et de traverser le marquis d'Elouette via un groupe de petits pays.

Je ne sais pas combien de mois il faudra pour se rendre à la Baronnie Muno, et il est hors de question de passer par de petits pays. Peu importe à quel point nous disons que ce n'est pas à des fins de combat, nous sommes l'armée du comté de Seryuu.

« Zena-san, comment c'était ?

"Malheureusement, les prix dans tous les magasins ont augmenté depuis hier. J'aurais dû les acheter le premier jour de mon arrivée en ville."

Que je choisisse la baronnie de Muno ou que j'attende que l'armée du royaume repousse le dragon, j'ai besoin de nourriture pour reprendre mon voyage, mais le prix a tellement augmenté que je ne peux pas en avoir assez. Je me rendais aussi directement dans les villages agricoles des environs pour l'acheter, mais il avait déjà été racheté par les commerçants les plus rentables.

"Zenacchi~"

Il y a une petite ombre qui agite la foule.

Vous ne pouvez pas le voir, mais une seule personne l'appelle ainsi.

Lirio et Ruu, partis explorer le chemin, sont revenus pour la première fois en 10 jours. Cela a dû être une véritable nuisance au milieu de la rue, mais nous nous sommes embrassés et avons célébré notre retour sain et sauf.

"Bienvenue, Lirio. Pensais-tu que tu pourrais profiter de cet intermède ?"

"Je pense que les gens peuvent passer, mais pas les fonctionnaires et les filles samouraïs."

"C'est dur d'être soldat, n'est-ce pas ? Si j'avais porté mon armure habituelle, j'aurais fait beaucoup de bruit."

Si même Lou, qui se targue de sa force physique, n'y parvient pas, ce serait certainement cruel pour un fonctionnaire civil.

"Aussi, j'ai vu un dragon sur le col de la montagne."

"Es-tu sûr d'être un dragon de classe inférieure ?"

"Non, c'est ça-"

Selon Ruu et Lirio, ce ne sont pas des dragons de classe inférieure. Certes, je n’ai jamais entendu parler d’un dragon portant un collier aux couleurs vives sur la tête. De plus, il n'avait même pas d'ailes. L'opinion d'Iona-san était qu'il s'agissait probablement d'un monstre de type sous-dragon comme une wyverne ou une hydre.

« Ensuite, si nous éliminons cela, nous pourrons passer par le col de montagne. »

"En termes de taille, il était plus gros qu'un véritable dragon de classe inférieure, et de plus, il crachait quelque chose comme de la brume de sa bouche pour liquéfier les roches."

Je me suis senti soulagé quand j'ai entendu que ce n'était pas un dragon, mais pendant un court instant j'ai été déçu, comme si les fleurs qui avaient fleuri se fanaient quand j'entendais les paroles de Lirio et Ruu.

« Avez-vous découvert pourquoi ils étaient stationnés au col ?

"On dirait qu'il aime les mandariniers qui poussent sur le col, alors il faisait une sieste en grignotant les mandarines."

Est-ce un monstre herbivore ? Apparemment, ils buvaient aussi de la roche en fusion, il est donc inutile de penser aux habitudes alimentaires des monstres.

Pour l'instant, je lui ai proposé d'aller me présenter au capitaine, et je me suis dirigé vers ma résidence temporaire à pas lourds.

◇

Quand je vois un jeune homme aux cheveux noirs dans une foule, je ne peux m'empêcher de le suivre des yeux.

Compte tenu de l'heure de mon départ, il est impossible que Satou-san soit par ici.

faute? Je reconnais cette personne aux cheveux noirs – qui était-ce ?

Lirio a suivi mon regard et est sorti en courant en disant quelque chose comme : « Ah ! Je l'ai trouvé !

« Qu'est-il arrivé à ce type Lirio ?

"Ecoute, c'est la fille qui a déjà jeté Lirio dans la ville de Seryuu."

Les paroles d'Iona m'ont rappelé cela. Joy et Jomis étaient deux personnes compétentes qui enseignaient aux habitants de la ville de Seryuu comment préparer des croquettes et du sirop d'amidon. Je me souviens bien des visages des gens, mais je n'arrive tout simplement pas à me souvenir de leurs noms et de leurs visages.

« Toi, qui as quitté la ville de Seryuu il y a trois mois, pourquoi es-tu ici comme ça ? N'as-tu pas dit que tu allais gagner une montagne dans la ville labyrinthe ?

"Vous dites que les plans sont indécis, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire qu'il y avait des ruines à la périphérie du territoire du comte Zetz, alors je suis allé les explorer."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Vous pouvez dire que c'est sorti, ou vous pouvez dire que ce n'est pas sorti."

"Qu'est-ce que c'est?"

La conversation entre Lirio et Jo se poursuit sans interruption. Lirio doit être fatiguée par l'enquête, mais elle semble apprécier la conversation avec un sourire vif.

"Ils disent que même les gobelins ne mangeront pas une bagarre entre mari et femme, alors laissons les deux jeunes hommes tranquilles et allons voir le nouveau capitaine Hens pour lui rendre compte de la situation."

"Je vois. Si ça continue, je vais avoir des brûlures d'estomac."

Nous avons salué Lirio et avons décidé de retourner à la caserne pour lui remettre le rapport en premier.

◇

"Un autre chemin ? Existe-t-il une telle chose ?"

"Ouais, apparemment, il y a une histoire à son sujet."

"Mais, Lirio. Même lorsque j'ai interrogé les gardes en ville, ils m'ont répondu qu'il n'y avait qu'une seule entrée, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, il y a une route qui traverse la vallée où vivait le dragon Modoki. Il est impossible de prendre une calèche, mais la pente est douce, donc elle devrait être meilleure que l'ancienne route."

Lorsque Lirio revient tard dans la nuit, tout le monde est enthousiasmé par les informations qu'il apporte. Peut-être pouvons-nous sortir de la situation actuelle.

Knight Hens était sur le point de se précipiter dans la vallée avec tout le monde, mais son écuyer intercéda bien et il fut convenu qu'ils enverraient d'abord une unité de reconnaissance pour enquêter.

Mais pourquoi tout le monde me regarde ?

--J'ai un mauvais pressentiment.

Knight Hens s'éclaircit la gorge puis donna l'ordre : « Alors, je laisserai l'enquête sur la vallée à l'équipe de Xena. » Bien sûr, nous n'avons aucun droit de veto. On m'a confié la mission et j'ai commencé à préparer l'enquête.

◇

Le lendemain, nous sommes allés dans un restaurant du centre-ville pour entendre parler de Mamichi par le petit ami de Lirio.

« Donc, les endroits où vous rencontrez des problèmes lors de votre voyage sont la vallée sèche où nichent les harpies et la zone rocheuse où jaillit la bave ? »

"Ah, il y a beaucoup d'autres endroits où les monstres apparaissent, mais avec la force que vous et d'autres avez entendue de Lirio, si vous gérez bien ces deux endroits, vous devriez pouvoir atteindre la vallée où se trouvait le maître."

En dépliant la carte, je vérifie ce que dit mon copain. C'est une carte approximative, mais je vais écrire la direction que vous devez prendre et les points de repère.

"Oh, eh bien, John a un harem."

"Eh bien, Mito."

"Quoi ? Vous vous connaissez ?"

Une femme qui semble être une connaissance de mon petit ami apparaît et touche la joue de mon petit ami avec son doigt avec un air heureux sur le visage. Elle a les mêmes cheveux noirs que mon petit ami et, d'après son visage, elle semble venir de la même ville natale.

C'est peut-être celui qui s'appelle Shuraba ?

"Oh, c'est une scène de chaos."

"Hé, hé, allons-y Luu."

"C'est vrai, cela ressemble plus à une relation sœur-frère qu'à une relation homme-femme."

Si Mme Iona, qui connaît très bien les subtilités des hommes et des femmes, le dit, alors cela doit être vrai.

Mon cœur battait à tout rompre, pensant que ça allait être une scène chaotique.

"Je m'appelle Mito et je suis une jeune et vieille femme."

"C'est terrible, je t'ai dit que j'aurais 20 ans pour toujours, non ? Je te punirai si tu n'écoutes pas."

"Votre façon de parler est celle d'une vieille femme."

« Gah ! »

"Ne le dis pas avec ta bouche."

Est-ce juste mon imagination qu'on dirait qu'ils flirtent ?

Lirio commence à être de mauvaise humeur.

Oh, que dois-je faire maintenant ?

Lorsque je me tourne vers Iona pour obtenir de l'aide, je ne peux pas compter sur elle car elle semble apprécier la situation. Lou est d'humeur à être un sportif depuis le début...

"Comment vous connaissez-vous?"

"Je l'ai trouvé dans les ruines."

"Ruines ? Êtes-vous un explorateur ?"

"Cela fait un moment. Il fut un temps où j'étais un explorateur."

J'ai l'impression de ne pas être une personne ordinaire, mais je ne le vois pas comme un guerrier. Je suppose que c'est un magicien après tout ? Compte tenu de cela, il ne semble pas porter de canne ni d'accessoires qui semblent être des objets en mouvement.

"Une nouvelle petite amie, par hasard?"

"Ce n'est pas vrai. Je n'ai aucun passe-temps."

"C'est vrai, je n'ai pas assez faim d'un homme pour tomber amoureuse d'un enfant aussi dégueulasse."

"Hein, hein. Alors je te croirai."

Même si cela semblait décontracté, l'attitude de Lirio s'est finalement adoucie lorsqu'elle lui a assuré qu'elle n'avait aucun sentiment amoureux pour son petit ami.

Je suis finalement revenu au sujet principal et j'ai fini de les interviewer sur le parcours de l'enquête. Si possible, j'aurais demandé mon chemin à mon copain, mais...

"Je peux m'infiltrer n'importe où par moi-même, mais je ne peux pas montrer mon véritable potentiel lorsque je suis avec d'autres. Ma puissance de combat n'est même pas proche de celle d'Antara. Je ne vais pas suivre Antara parce que je ne serai qu'un obstacle."

--C'est ainsi que j'ai refusé l'offre avec confiance.

◇

Traversez la vallée où d’étranges vapeurs sortent du sol. Comme le nom Karetani l’indique, les arbres sont flétris. Apparemment, c'est acceptable pendant de courtes périodes, mais si vous fumez pendant une longue période, c'est mauvais pour vous.

En raison de la vapeur semblable à de la brume, les paysages lointains deviennent brumeux et la visibilité est mauvaise. Si vous ne faites pas attention, vous risquez d'être attaqué par des monstres.

"Je pense que les harpies sont sur le point d'apparaître."

"Ouais, on va aller en reconnaissance ?"

Je vais réfléchir un moment à l'opportunité de laisser Lirio partir en premier.

Cependant, il semble que j’ai mis un peu de temps à y réfléchir. Ils furent interrompus un instant plus tard par une ombre passant au-dessus de leur tête.

"Montez dans une formation de défense anti-aérienne ! Lirio recherchera des ennemis dans les environs. Iona-san, je vous laisse le reste."

Je commence à lancer un sort de défense anti-son.

Quel capitaine qui ne peut pas commander une fois qu'il commence à chanter !

"Oui. Il y a de fortes chances que l'ombre de tout à l'heure soit une harpie. M. Lirio, combien de flèches courtes vous reste-t-il sur votre arbalète ?"

"Désolé, j'en ai trop utilisé sur le monstre plus tôt, donc il ne m'en reste que 7."

"Il n'y a probablement qu'un seul ennemi. Cela devrait suffire."

Oui, si Lirio a sept bras, ça suffit.

Cependant, la façon dont la harpie volait était étrange.

"... ■ ■ ■ ■ Membrane insonorisée "

Est-ce que tout va bien ?

Ce qui fait peur chez les harpies, c'est leur voix chantante, qui induit le sommeil et la fascination.

Si vous parvenez à empêcher cela, Lirio abattra les autres.

Je vais méditer maintenant et passer à la récupération de mon pouvoir magique.

Si c'est comme je l'imaginais, il vaudrait mieux récupérer votre pouvoir magique au maximum.

Même si je ne pouvais pas l'entendre à cause de la membrane insonorisée, une harpie m'a attaqué du haut de la forêt en criant quelque chose.

"Haha ! Si c'est si gros, tu peux le deviner même si tu fermes les yeux !"

La courte flèche de Lirio toucha la base de l'aile de la harpie, et celle-ci, incapable de voler, s'écrasa au sol.

« Lou, garde Zena-san !

"Réponse ! Laissez-moi faire."

La grande épée d'Iona écrase sans pitié la tête de la harpie.

Lirio a également sorti une petite épée, mais il ne semblait pas que ce soit son tour.

Puis, après un court instant, la créature qui poursuivait la harpie apparut entre les arbres de la vallée sèche.

C'est l'existence la plus forte.