Partie: Sans titre
Chapitre 206: Intermède : Désastre dans la ville de Ptah [Partie 1] (FR)

"Kenna ! J'ai trouvé des traces. Je suppose que cette piste de bête est utilisée par les gobelins."

"D'accord, bravo Gaddy. Je t'achèterai un verre de bière à ton retour."

"Espèce de petite merde. S'il te plaît, achète-moi un meilleur verre."

Gadi colle une branche qu'il a ramassée parmi les feuilles mortes à Kena, mais il est facile de voir où se trouvent les traces.

"Hé, Gaddy. Où sont les marques ?"

« Est-ce que tes yeux sont troués ? Il y a des crottes de gobelin là-dedans, n'est-ce pas ?

Gadi m'a donné un coup de coude, mais il m'a bien appris. Ce serait bien si vous pouviez me prendre la tête et me dire où se trouvent les traces...

C'est proche, c'est proche !

Vous aurez du caca sur le visage !

Je ne le voyais pas bien derrière les feuilles mortes. Je les trouve souvent dans des endroits difficiles à trouver comme celui-ci.

Bon sang, Kenna n'a pas l'air de s'amuser.

"Ne faites pas de blagues, j'y vais vite."

"Oui."

"Ouah!"

"Ouais, attends."

J'ai transporté en toute hâte mes bagages qui avaient été jetés par terre. Il y a un endroit sur la main droite prothétique pour accrocher les cordes de bagages, afin que la main gauche puisse être utilisée librement. Lorsque l’on se déplace sur un terrain en pente comme aujourd’hui, pouvoir utiliser une seule main est formidable. Je ne perds pas l'équilibre et ne dévale pas la pente autant de fois qu'avant.

◇

"Gardez la tête basse."

"Aita, dis-le-moi maintenant avant que je te frappe."

Pomi, qui se cachait avec lui, lui donne une claque sur la tête. Pomi sera bientôt disponible.

Nous avons enfin trouvé le nid des gobelins et nous préparons à une attaque surprise. Ils semblent avoir une grotte sur le flanc de la montagne comme base. Devant l'entrée, deux gobelins mâchent une sorte de viande crue.

Kenna, qui s'était déplacée de l'autre côté, me fit signe.

Pomi et Gadi utilisent des arcs courts pour attaquer les gobelins sortis de la grotte. La flèche tirée par Pomi est restée coincée dans la bouche du gobelin, le tuant d'un seul coup. Cependant, la flèche de Gadi semble avoir dévié un peu et touché le bras du gobelin, il est donc incapable de le vaincre. Pomi a paniqué et a tiré une flèche, mais il était un peu trop tard.

« Gugyorau, gourou, gerora ! »

Bon sang, ce fut un échec surprise.

La flèche de Pomi arrive un peu plus tard que le cri du gobelin. Un coup à la tempe. Les compétences à l'arc de Pomi sont incroyables, comme toujours.

Les cris du gobelin se sont arrêtés, mais il y a beaucoup de bruit à l'intérieur de la grotte.

Lorsque Kena et Bahana ont fendu les buissons et ont sauté devant la grotte, nous avons également chargé depuis les buissons.

Les lances courtes de Kena et Bahana transpercent les gobelins qui ont sauté hors de la grotte. Tous deux furent vaincus d’un seul coup. Les gobelins profitent de l'occasion où leurs amis ont été tués pour attaquer les deux, mais ils leur donnent tous deux des coups de pied et gardent leurs distances.

Je fais également face aux attaques du gobelin en me cachant derrière le bouclier attaché à ma main prothétique. Contrairement aux deux autres, son arme n'est pas assez longue, donc si vous ne l'attrapez pas une seule fois, vous finirez par vous heurter.

À l’aide d’une épée souvenir dont la pointe était cassée, j’ai entaillé la cuisse du gobelin, visible derrière le petit bouclier. Habituellement, j’infligeais un certain nombre de petites blessures à mon adversaire et je les achevais lorsqu’il était affaibli, mais cette fois, c’était un peu différent.

Super.

Mon épée a tranché la moitié de la cuisse du gobelin si facilement que je pouvais presque entendre le son. quoi ? Cette netteté.

"Con ! N'arrêtez pas de bouger !"

Le gobelin qui avait été frappé et roulé par Gadi m'a sauté dessus depuis le sol. D’ailleurs, c’était du côté gauche où il venait de balancer l’épée. La bonne réponse serait probablement de repousser le gobelin devant moi et d'utiliser sa réaction pour reculer, mais c'est impossible.

Avec ma faible force, je peux à peine maintenir le statu quo.

Si j'étais aussi fort que Kena et les autres, je serais probablement capable de les repousser, mais si je lève le pied maintenant, je serai poussé vers le bas par le gobelin qui me maintient avec un bouclier.

À la fin, alors que ma tête tournait, les crocs d'un gobelin se sont plantés dans mon côté. Je crie par réflexe. Cela m'a rappelé la douleur intense que j'ai ressentie lorsque j'ai été mordu auparavant.

Peu importe le temps que cela prend, la douleur ne vient jamais. Le gobelin qui m’a mordu le côté a ouvert sa grande bouche et a essayé de mordre ma chair.

"Kon, frappe le coude de la main qui tient l'épée !"

Avant de pouvoir y penser, je suis les conseils de Kena et je donne un coup de coude dans la tête du gobelin. Le gobelin s'est détaché étonnamment facilement, mais Pomi a couru vers moi et l'a tué avec un poignard.

"Merci, Pomi."

"D'accord, concentre-toi."

"Ouais!"

J'ai frappé le gobelin qui grattait mon bouclier pour l'achever. Normalement, je devrais le frapper dix fois ou plus, mais j’ai réussi à le vaincre avec seulement trois coups.

"D'accord, Gadi, je te laisse la responsabilité de te protéger contre les gobelins qui sont à l'extérieur de la grotte. Bahana traquera les gobelins qui sortent de l'entrée de la grotte avec moi. Pomi et Kon, va abattre l'arbre Kemu-- Kon, tu aurais été mordu par un gobelin, alors traite-le d'abord."

Hein? À bien y penser, ça ne fait pas de mal.

La cape que j'ai reçue d'un noble est tachée de salive de gobelin, mais elle n'est pas trouée. Il n’y avait aucune trace de crocs de gobelin coincés dans l’armure blanche qui protégeait ses flancs.

"Tiens, je vais te mettre des bandages, alors dépêche-toi et enlève ton armure."

"C'est pour ça que tu n'es pas blessé, Pomi."

"Oh ? Cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Tu as été mordu aussi fort que possible !"

Pomi retrousse brutalement sa cape. Il a semblé satisfait après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de sang qui coulait de mon côté. Cet échange a attiré l’attention des trois autres.

"Hé, Kenna. Si c'est le fils de Con, tu n'es vraiment pas blessé."

"Je pensais que c'était juste une cape faite de peau de loup, mais il y avait une sorte de tissu lisse entre la peau et la doublure. On dirait que cela la protégeait des crocs des gobelins."

"Hé, arrête d'étendre la blessure sur la cape."

Faire appel à un atelier de réparation coûte déjà cher.

◇

Pomi coupe les branches avec une machette et je les rassemble en un fagot aussi épais que mon bras. Peut-être parce que Pomi coupe grossièrement les branches, les insectes tombent partout. J'apprécie les chenilles dodues, mais je n'aime pas les coléoptères car leurs coquilles gênent et elles n'ont pas très bon goût.

Récupérez le fagot de bois brut que vous avez fini de rassembler et apportez-le à Kena.

Kenna coupe le mince bâton de fumée qu'elle a acheté à un alchimiste à une longueur appropriée et le colle entre les bottes de bois brut. Enfin, ils le trempent dans un peu d’huile et utilisent un amadou pour l’allumer.

Dès que je l'ai allumé, de la fumée jaune a commencé à sortir.

Pouah, ça pue.

Mes yeux bave devant les figurants.

Pomi reçoit le paquet de Kena et le jette au fond de la grotte.

Quand j’en ai jeté environ cinq autres dans la grotte, des gobelins pourchassés par la fumée sont sortis les uns après les autres des profondeurs.

Je balance frénétiquement mon épée vers le gobelin qui apparaît.

"Kenna, il y a de la fumée là-bas."

"Tsk, y a-t-il d'autres sorties ? Gadi, prends Bahana et mets en place l'autre sortie."

"Eh, on dirait que ma part va être réduite."

"Je vais y arriver pour cette fois, alors ne te plains pas et vas-y."

"Aïyo~"

Gadi a immédiatement couru vers la zone d'où s'échappait la fumée, et Bahana l'a suivi un certain temps plus tard.

◇

Nous avons chassé un total de 21 gobelins dans cette grotte. Je n’ai pu en vaincre que trois. Contrairement à avant, je n'ai pas été blessé, mais je ne pouvais pas le frapper correctement avec l'épée, il m'a donc fallu un certain temps pour le vaincre. Je veux devenir aussi bon que Kena et les autres le plus tôt possible.

Hein?

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kon ?

"Ouais, il y avait quelque chose qui brillait à flanc de montagne là-bas."

"Où?"

Gadi, qui était alerte, m'a remarqué alors que je m'arrêtais involontairement lorsque j'ai vu la lumière à flanc de montagne. Je pointe dans cette direction, mais il n'y a plus de lumière.

"C'était vraiment brillant."

"Ah, je l'ai bien trouvé. Je suppose que la lumière du soleil se reflète sur la pointe de la lance."

"Y a-t-il d'autres chasseurs de démons ? J'ai déjà dit à Motajime que nous attaquons cette montagne, donc personne ne devrait venir avant quelques jours."

"Si c'était de cette région, ne seraient-ils pas venus de l'autre côté de la montagne pour chasser le gobelin qui s'est enfui ?"

Ce serait difficile si nous devions nous battre pour des monstres avec d’autres groupes de chasseurs de démons. S’il s’agissait du groupe Gouts, ils seraient entourés d’un groupe et seraient capables de récupérer le noyau magique d’avant.

"Au-delà de cette montagne se trouvent les Montagnes Jumelles. Parmi les chasseurs de démons, aucun casse-cou ne se dirigerait vers la montagne où apparaissent les serpents à plusieurs têtes. Ceux qui ont ce genre d'esprit se sont depuis longtemps dirigés vers la ville labyrinthe pour devenir des explorateurs."

Certes, le serpent à plusieurs têtes est un monstre légendaire que combattent héros et chevaliers dans les contes populaires.

Mais alors qui serait là ?

◇

"Qui est-ce?"

Kenna pointe sa courte lance vers les buissons.

"C'est moi, c'est moi. Ne tire pas la flèche."

Cinq hommes-bêtes divers sont sortis des buissons, menés par un grand homme de la race des lapins borgnes.

« Quoi, Ordo ? Tu vas dans les montagnes plus au nord, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est ce que je voulais dire..."

Ordo hésitait, mais Kenna le poussait à avancer avec son menton. Kenna est toujours aussi autoritaire.

" Katabane a dit qu'il y avait un groupe étrange près des Twin Mountains, donc je le surveillais, mais il semble que ce groupe se dirige vers la ville de Puta. J'ai une famille de ces gars, alors j'ai décidé d'y retourner. "

Hé, après tout, les hommes-bêtes sont axés sur la famille.

"Hé, tu parles de Majimon ?"

"Oh, certainement."

"Hé, hé, s'il te plaît, arrête."

Katabane, un homme-oiseau qui ne peut pas voler parce qu'il n'a qu'une seule aile, montre la direction qui brillait plus tôt et dit quelque chose à ses amis.

"Hé, je parle à Kenna. Ne fais pas d'histoires plus tard."

"Général. Ce n'est même pas vrai. Katabane dit qu'il y a un serpent à plusieurs têtes dans ce groupe."

" Hein ? Est-ce que ce groupe fuit le serpent à plusieurs têtes ? "

"Kenna, ce n'est pas vrai. Tu ne peux pas fuir un serpent à plusieurs têtes dans les montagnes."

Eh bien, j'aimerais pouvoir le dire plus clairement.

Je regarde autour de moi et cherche quelqu'un qui peut m'apprendre. J'ai croisé les yeux de Pomi. Malheureusement, Pomi ne semble pas non plus comprendre.

"Alors, c'est ça ? Ces gars qui gardent des serpents à plusieurs têtes comme des chiens de garde se dirigent vers la ville de Puta ?"

"C'est ce qui se passe."

"Eh ! ​​C'est dur."

J'ai enfin compris grâce à l'histoire d'Ordo. J'étais juste un peu surpris, mais Gadi m'a giflé sur la tête. Héhé, ça ne fait pas mal parce que j'ai le casque que le noble m'a donné. Comme s'il pouvait entendre les mots dans mon cœur, Gadi est venu derrière moi et a mis son doigt dans ma bouche et l'a tiré d'un côté à l'autre.

Je fais feu.