Partie: Sans titre
Chapitre 184: 9-12.Forêt de Boruenan (FR)

C'est Satou. La différence entre les gens qui aiment les manèges à sensations fortes dans les parcs d'attractions et ceux qui ne les aiment pas vient probablement de quelque part. Bien sûr, il se peut que certains ne vous conviennent pas, mais vous ne pourrez peut-être en profiter que si vous avez confiance dans la machine à sous.

◇

Le dirigeable Ark descend au-dessus de la chaîne de montagnes dans une prairie étroite entre le pied de la montagne et la forêt.

"Ah, nous sommes enfin au sol."

"Avec Arisa, ce n'est qu'une demi-journée."

"Parce que je ne m'attendais pas à ce que ça tremble comme ça."

Les paroles d'Arisa sont également vraies.

Il y avait un courant d’air étrange plus important que ce à quoi je m’attendais, donc les secousses étaient plus importantes que ce à quoi je m’attendais. Grâce à la magie du « Pare-brise », il n'était pas affecté par les chutes de température et les changements de pression atmosphérique, mais la « Manipulation du gaz » ne pouvait pas absorber complètement les changements brusques du flux d'air, et était donc incapable d'empêcher les secousses.

"Non, c'est la terre."

"Ah, la Terre Mère."

À cause de cela, je me sentais un peu désolé pour Pochi et Liza.

Il s'est effondré au sol avec un bruit sourd. Leurs deux yeux sont légèrement flous. Mais je ne l'ai pas secoué cette fois. Au lieu de cela, il aurait peut-être été préférable de le soutenir pour qu'il ne tremble pas.

Il aurait peut-être été préférable de les endormir avec des somnifères comme le faisaient les chevaux.

Arisa et Mia semblaient un peu groggy, souffrant probablement du mal des transports. Je lui ai donné des médicaments contre le mal des transports, mais cela ne semblait pas très efficace.

Nana conduit normalement. Même maintenant, mes doigts fouillent les petites fleurs qui se balancent au vent à mes pieds.

Les balles devaient s'amuser à se balancer dans des directions inattendues, et étaient si excitées qu'elles semblaient à court de batterie, comme un enfant revenant d'un parc d'attractions. Maintenant, elle dort sur l'herbe avec un sourire satisfait sur le visage.

Lulu avait l'air d'avoir peur ou d'avoir le mal des transports, mais elle a souri jusqu'à la fin, même si elle a attrapé mon bras et a crié : « Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa à cause de l'excitation des montagnes russes. Je n'ai pas vraiment à me plaindre car son visage joyeux était mignon.

Il reste encore beaucoup de temps avant le coucher du soleil, mais nous sommes tous épuisés, nous allons donc camper ici aujourd'hui.

Il n'y a pas de monstres dans la forêt de Boruenan, mais il y en a pas mal dans la zone frontalière dans laquelle je me trouve actuellement. Cependant, il n'y a pas de monstres particulièrement puissants, j'ai donc laissé Nana protéger tout le monde.

Quant à moi, j'ai trouvé ma veine de mithril tant attendue au milieu d'une chaîne de montagnes, je suis donc en route pour l'exploiter. La veine de mithril était assez profonde sous terre, à environ 1 km de la surface, donc en utilisant le « mur de terre » 4 à 5 fois, nous avons pu creuser un trou vertical à la profondeur souhaitée. Je ne savais pas de combien il serait réduit en le raffinant, mais j'ai pu en extraire environ une douzaine de tonnes, donc c'était probablement suffisant. Si vous en manquez, vous pouvez revenir.

Il était encore trop tôt pour préparer le dîner, alors j'ai parcouru les montagnes pour collecter de l'argile pour la poterie, des pierres et des terres rares. Il y avait aussi des veines d’or et des veines d’argent, mais la teneur en veines d’or par unité de surface était trop faible, alors je me suis abstenu de les utiliser. Si vous en avez besoin, vous pouvez faire fondre les pièces d'or Furu.

◇

Quand je suis revenu au camp, juste au moment où le soleil commençait à décliner, il y a eu un visiteur inhabituel.

Même si je les appelle des clients, ce ne sont pas des personnes. Une licorne qui vit dans la forêt de Boruenan. Contrairement à la licorne de la forêt de Muno, ses marques ressemblent davantage à celles d'un zèbre qu'à celles d'un cheval blanc.

La licorne s'entend bien avec la bête sans cornes, et elles mangent la nourriture pour chevaux que j'ai mélangée.

"c'est?"

"L'amour mutuel"

"Il y a deux heures, il est venu et a commencé à m'embrasser. Je veux dire, Riamitsu, ou plutôt Riaju, M.."

« Comme il n’y a pas eu d’hostilité particulière, je ne l’ai pas subjugué ni capturé, mais comment voudriez-vous m’aider ? »

Arisa est bouleversée et m'empoisonne, mais ne t'implique pas avec la licorne. Je dis à Liza que l'assujettissement n'est pas nécessaire et je commence à préparer le dîner avec Lulu.

Ce soir, à la demande de Mia, le plat principal sera un hamburger au tofu. Riz au poulet sans poulet, frites et petit pudding. J'étais censé ajouter des crevettes frites et des saucisses à ce plat, mais j'avais plutôt des pousses de bambou frites et des macaronis. Enfin, façonnez le riz au poulet avec un moule et collez un drapeau attaché à un cure-dent pour compléter le plat.

"Eh bien, après le bento des personnages, aurons-nous un déjeuner pour les enfants ?"

"Mignon"

"C'est tellement sympa!"

"C'est vrai ! Avoir un hamburger steak, c'est incroyable, mais quand on en a autant, c'est incroyable !"

Pochi a tellement récupéré que la léthargie d'il y a quelques heures semble être un fantôme. Non satisfait de sa queue, il fait tourner ses bras encore et encore. C'est bien d'être excité, mais j'ai l'impression de rouler des yeux parce que je suis tellement excité.

"Maître"

"Qu'est-ce que c'est?"

Nana me regarde avec des yeux insatisfaits. Nana, qui était sur le point de devenir incontrôlable, avait déjà été retenue par les mains de Riki. C'est dommage que je ne puisse pas le sentir.

Cette fois, nous en avons préparé suffisamment pour tout le monde. Bien sûr, c'est aussi pour Nana. En particulier, la plaque de Nana est accompagnée des trois types de drapeaux. Cela l’empêchera de devenir incontrôlable.

"Vous avez un grand œil. Maître, je vous félicite pour votre travail incroyable."

Mieux encore, Nana semblait également satisfaite. Arisa se plaint de choses comme "Je ne suis pas une enfant", mais elle ne semble pas satisfaite de ce qu'elle dit.

C'est pathétique de laisser de côté la viande, alors j'ai empilé le karaage de wyverne sur un autre plateau. J'ai utilisé hier de la viande de wyverne marinée dans une soupe à base de saké. Liza m'a dit que c'était plus savoureux que la viande d'hier, je vais donc continuer à assaisonner ma viande de wyverne.

C'est visible quand il s'agit de menus comme celui-ci, mais Tama semble avoir l'habitude de manger ce qu'elle aime, tandis que Pochi et Mia ont tendance à manger ce qu'elle n'aime pas. Cependant, Pochi a également mangé les plats du plateau qu'elle aimait.

"Satou, c'est délicieux."

"Ouais"

Quand Mia prononce rarement deux mots, je l'imite et je réponds.

Mia a demandé une recharge, alors je la lui ai servie. Pochi et Tama, qui avaient fini de manger les premiers et jouaient à la bataille de Karaage avec Liza, ont vu cette scène et m'ont rapidement tendu leurs assiettes en disant : « Voici une deuxième portion ! » « C'est une deuxième portion », alors je les ai mis dans l'assiette.

Au moment où le riz au poulet dans le chaudron fut sec, tout le monde semblait en avoir assez et était affalé sur les draps, se frottant le ventre.

J'ai laissé le ménage à Liza et Nana, et j'ai commencé à fabriquer un simple ventilateur électrique.

Même si nous avons traversé la chaîne de montagnes, nous n'aurions pas dû aller aussi loin vers le sud, mais je commence à transpirer un peu, alors j'ai essayé de m'installer confortablement pour pouvoir dormir. C'est après avoir terminé le ventilateur électrique que j'ai réalisé que je pouvais utiliser la « manipulation du gaz » pour créer une brise.

◇

Le lendemain matin, après le petit-déjeuner, j'ai demandé à Mia comment entrer dans la forêt de Boruenan, mais elle m'a répondu qu'elle ne le savait pas puisqu'elle n'était jamais sortie de la forêt.

Si c'est le cas, demandez à quelqu'un qui sait.

Dans le menu, recherchez et marquez les parents de Mia, Ramisauya et Lilinatoa. Eh bien, la personne à contacter, c'est ma mère après tout.

Activez la magie "longue distance" en ciblant Lilinatoa.

Cette magie ne fonctionnera correctement que si l’autre personne a la volonté de parler. Il semble qu’ils ne puissent pas faire quelque chose comme une attaque téléphonique farfelue.

"OMS?"

Il y eut une réponse d'une voix qui ressemblait exactement à celle de Mia. Moi seul peux entendre cette voix. Il ne fait aucun doute que je l'ai déjà testé sur Lulu et Pochi.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Satou de la race humaine. En réponse à l'appel grossier de la magie..."

Puis, la voix de Lilinatoa l'interrompit.

"Eh bien ! Vous êtes Satou-san ?! C'est la personne dont Dohar parlait ? C'est vrai ! Alors, avez-vous amené Mia avec vous ? Vous l'avez amenée avec vous, n'est-ce pas ? --"

Le discours sur la mitrailleuse, c'est comme Mia quand elle est ivre.

J'ai été obligé d'écouter ses paroles unilatérales pendant plus de cinq minutes sans pouvoir interrompre sa conversation. Apparemment, il a appris mon nom grâce à un contact de Dohar-san. J'étais soulagé que Mia ne semble pas prendre au sérieux les mots « amour mutuel » et « fugue » qu'elle prononçait dans le village nain.

En revanche, il semble que la lettre de Toya Yusara, le directeur de Seryu City, ne soit pas encore arrivée. Il semble que la raison pour laquelle le contact de Dohar-san est arrivé en premier était parce qu'il s'agissait d'une communication magique.

Ils ont dit qu'ils viendraient me chercher de l'autre côté, mais ils ont dit qu'ils ne savaient pas où j'étais, alors je leur ai fait signe en lançant une boule de feu dans le ciel.

Peu de temps après la disparition de la boule de feu, la forêt devant moi s’ouvre et deux elfes apparaissent.

Elle porte des vêtements verts semblables à ceux portés par les elfes dans les livres d'images.

" Mia "

"Raya, Léa."

Les parents et les enfants s'embrassent et s'appellent par des noms.

Wow, c'est un spectacle émouvant.

Arisa tire sur ma manche pendant que j'assiste aux retrouvailles émouvantes.

Quoi? Est-ce un endroit sympa ?

"Hé, ce sont les parents de Mia, n'est-ce pas ?"

"C'est exact."

"Mais..."

Je comprends ce qu'Arisa veut dire.

Bien que les parents de Mia paraissent un peu plus âgés que Mia, ils paraissent également plus jeunes que Lulu. Hayato semble heureux car il semble que ce soit une espèce à croissance lente.

Son père ressemble exactement au gérant du magasin elfe de la ville de Seryuu. La population semble être petite, alors peut-être qu'ils sont liés au sang.

"Satou"

"apprécier"

"Eh bien, c'est Satou-san, n'est-ce pas ? Satou-san, n'est-ce pas ? Es-tu plus jeune que je ne le pensais ? Tu es jeune, n'est-ce pas ?"

J'ai été présenté à Mia et j'ai salué ses parents.

Malgré cela, son père semble silencieux, tout comme Mia. C'est difficile pour ce couple de parler, comme s'ils ne prenaient pas le temps de parler.

Nous avons été invités par les parents de Mia à visiter le village des elfes.