Partie: Sans titre
Chapitre 254: 10-39. Entraînement (FR)

C'est Satou. Même si le scalpel est tranchant, il ne peut pas être utilisé pour découper du thon. Même s’il perd un peu de son tranchant, il doit néanmoins être d’une longueur et d’une taille appropriées.

◇

"C'est Tona!"

Le petit corps de Pochi se précipite dans un grand monstre de la taille de deux maisons ordinaires. Ce que Pochi et ses amis combattent actuellement, c'est un lézard à peau épineuse de niveau 39, le monstre le plus puissant de cette section. Il y a d'innombrables bosses avec des épines sur la tête, et Pochi qui se précipite vers elles peut être qualifié de héros.

La petite épée magique de Pochi était coincée dans la tête du lézard épineux jusqu'à la base, mais elle ne semblait pas fonctionner. Le lézard épineux secoua sa tête gigantesque et balança Pochi dans le coin de la pièce.

"Je te dis que c'est une légende urbaine selon laquelle plus ta tête est grosse, plus tu es intelligent !"

"Arisa, utilise la magie de renforcement. Mia, s'il te plaît, ouvre-lui la bouche."

"Ouais"

"D'accord."

Le lézard épineux, qui était sur le point de lancer une attaque de queue sur Pochi, a été attiré par la provocation de Nana et a changé la direction de son corps.

Les balles magiques tirées par le canon magique de Lulu ne font qu'effleurer la surface du corps du lézard épineux et ne semblent pas être un coup fatal. Il en va de même pour les épées jumelles de Tama, qui ne font qu'entailler la peau épaisse du corps et causent peu de dégâts.

ミーアの新魔法「膨張弾」が、棘瘤蜥蜴の口を抉じ開ける。元からある水分を利用する「急膨張」よりも必要な魔力が多いが、この魔法は、自前で必要な水分を生み出すので使い勝手がいい。この前、ミーアに頼まれて作った呪文だ。

"Je vais me renforcer."

"apprécier"

La magie de renforcement d'Arisa donne encore plus de pouvoir à Liza. Comme pour répondre à la chaleur montant de son corps, Liza cria le nom de la technique avec des éclats d’enthousiasme. Il n'est pas nécessaire de crier, mais Liza crie toujours parce qu'elle est excitée après avoir reçu une magie renforcée.

"Attaque en spirale amusante !"

La lumière rouge s'échappant de la lance magique de Liza enveloppait tout son corps. La silhouette a couru sur dix mètres en un instant, laissant derrière elle un bruit sourd qui a divisé l’air. Il transperce le corps du lézard épineux, en utilisant la lance magique et lui-même comme une seule arme.

C'est une astuce téméraire.

"Génial~?"

"Comme attendu de Riza-san."

"Affirmatif. Je vous dis que l'accusation est courageuse."

Quand Pochi est rentrée à la maison couverte de toiles d'araignées, j'ai utilisé la magie de la vie pour la nettoyer.

"Merci pour votre travail acharné, Pochi."

"Maître, je veux une arme plus grosse."

珍しくポチが、我侭と言うか要望を出してきた。実は、敵のレベルが３５を超えた辺りから、ポチやタマの武器が短すぎて敵の外皮を突破できない事態が増えてきていた。オレも昨日から２人の新しい武器を作り始めているのだが、さすがに一晩では完成していない。

Essayez de sortir diverses armes existantes du stockage.

« Voudriez-vous essayer d'utiliser une longue épée normale ?

"Beaucoup?"

"C'est une grosse arme !"

Pochi, les yeux pétillants, ramasse l'épée à une main, la demi-épée à une main, la grande épée, le grand marteau et la longue lance que j'ai sortis, et les fait tourner pour essayer la sensation. Il soulève toutes les armes avec facilité, mais comme le poids de Pochi est léger, il semble que s'il essaie de faire pivoter les armes, il ne sera pas capable de gérer correctement l'inertie.

"Maître~ ? Donnez-m'en un autre~"

Tama avait un gros marteau dans une main et en a demandé un autre, alors je le lui ai donné. Il est plus léger que le grand marteau en alliage de mithril que j'utilisais dans le village nain, mais il est facilement plus lourd que Tama lui-même.

« Jetez un oeil ~ Koma ~ ?

Tama, qui a un gros marteau dans les deux mains, le fait tourner et tourner comme une toupie. Il est facile de se méprendre sur le fait qu'elle est inférieure à Liza et Pochi en termes de force, mais la force de Tama est également assez élevée. Arisa et Lulu secouaient les épaules tout en marmonnant des choses comme « Mes couilles sont au top. » Il semble que j'ai touché un point clé. Il est à un âge où c'est amusant de voir des baguettes tomber, donc on n'y peut rien.

"Ugh, je me sens étourdi."

Pochi semble vouloir utiliser une arme à long manche comme une hache-lance ou une grande épée, alors j'ai attaché un poids lourd à son corps pour l'équilibrer.

"Je n'ai plus le vertige, mais c'est tellement lourd que je ne peux plus bouger."

Ai-je ajouté trop de poids ? Même si Pochi dit qu'il ne peut pas bouger, il continue de bouger tout en traînant la lourde pierre.

"Hmm, je pense qu'il serait préférable de perfectionner un type d'épée qui produit une lame magique en utilisant la magie."

Il existe également la possibilité de changer d'arme, mais la variation des compétences de chacun s'arrête vers la seconde moitié du niveau 20. C'est bien pour l'arrière-garde, mais j'ai l'impression que l'avant-garde devrait avoir plus de compétences techniques.

« Voudriez-vous retourner au village des elfes et apprendre de nouvelles techniques jusqu'à ce que vous ayez terminé votre arme ?

"Entraînement ! C'est la partie entraînement !"

Les yeux d'Arisa brillèrent lorsqu'elle entendit cela – il n'était pas nécessaire d'utiliser la magie de la lumière pour ajouter ce genre d'effet. Jusqu’où allez-vous élargir votre style artistique ?

Il semble qu’Arisa ne soit pas la seule à être enthousiasmée par cette idée. Liza et Nana, qui s'inquiétaient de la durée d'une bataille lors des récentes batailles, semblaient également d'accord.

« Vous avez été heurté par une cascade ? »

« C’est une marche en montagne enneigée ! »

Bien que la direction soit un peu différente, Pochi et Tama semblent aussi vouloir faire l'amour.

"Le village des elfes est bien, mais la prochaine fois j'aimerais m'entraîner dans les montagnes où vivent les immortels et les dragons."

En écoutant les bêtises d'Arisa, j'ai décidé de me diriger vers le village des elfes.

◇

"C'est une triche!"

Grossier.

Je suis retourné dans la forêt de Boruenan après avoir utilisé Return Transfer environ cinq fois de suite. Contrairement à la téléportation magique avancée, la limite supérieure de la téléportation aller-retour est d'environ 300 km, vous ne pouvez donc pas l'atteindre d'un seul coup. C'est donc assez difficile. À mesure que le nombre de personnes augmente, la quantité de puissance magique consommée augmente également, de sorte que cela peut nécessiter presque autant de puissance magique qu'une pluie de météores.

À la cabane dans les arbres de Boruenan, j'ai été accueilli par un M. Rua à l'air surpris. Apparemment, il était venu pour aérer la pièce. Cependant, elle est habituée à ce que je sois téléporté vers elle, alors quand je l'ai saluée, elle m'a immédiatement salué normalement.

"Bonjour Satou-san, il y a beaucoup de monde ici aujourd'hui."

"Je vais rester un moment pour vous aider tous à vous entraîner."

"Oui, vous êtes toujours le bienvenu."

Derrière moi, Arisa reprend les paroles rauques de Rua-san, disant des choses comme : « Et aujourd'hui ? mais elle n'écoute pas. Ne réagissez pas. Il coule magnifiquement comme le débit d’une rivière.

"Oui, je vais appeler Poa et les autres. Oh ouais, Nea a dit qu'elle était capable d'extraire de la vanille."

"Oui, dans ce cas, j'ai eu des nouvelles d'Aze-san hier par longue distance."

今度はアリサとルルが、昨日のスケジュールを確認し合っている。うん、２人の記憶は間違いない。確かに、一日中、迷宮で魔物と連戦していたし、オレもその後ろでヒマを見つけては魔法道具を作っていた。その魔法道具は、遠隔地の奴隷達と連絡するために開発しているものだ。向こうで緊急事態が起こった時に、連絡手段が無いからね。

"Arrêtez ! Jasto Amoment"

Pourquoi l'anglais ?

"Quoi?"

« Première question, pourquoi « aujourd'hui » ?

"Oh, Satou-san serait revenu dans trois jours."

どう言うべきか迷っているオレに弁明する隙を与えずに、ルーアさんが暴露してしまった。迷宮都市に向かってから、まだ７～８回しか戻ってきてないのに。

"Jusqu'à quand..."

"Mmmm"

Lulu et Mia me regardent et me lancent des regards accusateurs.

«Quand il trouvait des ingrédients délicieux ou des plats inhabituels, il revenait pour partager la nourriture.»

C'est un fait. Ils ont apporté des cadeaux comme du gebo bouilli, de la viande de lézard Huangqi et de la viande de basilic fumée. Je visite également chez Nea pour me renseigner sur des choses comme la vanille, que je ne trouvais pas d'autre moyen d'extraire. Ce n'était pas comme si je revenais juste pour rencontrer Aze-san.

"Hein ? Alors tu parles à distance ?"

"Hein ? Je ne vous l'ai pas dit ? Ma conversation à distance et la conversation à distance infinie d'Aze-san peuvent être utilisées dans la distance entre la ville labyrinthe et Boruenan."

Arisa et les autres se sont approchés de moi et m'ont dit que je n'écoutais pas.

Après tout, si je disais cela, vous diriez probablement « coupable » encore et encore, n'est-ce pas ?

Sentant peut-être l'atmosphère inconfortable, Rua-san a détourné la conversation.

"C'est vrai, les haricots livrés par les Spriggans sont stockés dans la chambre froide, alors s'il vous plaît, vérifiez-les."

"Il est déjà arrivé ? Merci, je vais vérifier."

"Des haricots, vraiment !?"

Fu, fu, fu. Nous avons demandé aux Spriggans, doués en exploration, de fouiller la forêt de Boruenan en utilisant des tactiques maritimes humaines.

"C'est quelque chose à déguster plus tard. Je le servirai après le dîner ce soir, alors ne mange pas trop."

「ついに、アレが来るのね！ ああ、早く晩にならないかしら。ねぇ、時だましの香とか持ってない？」

"Il n'y en a pas."

待ちきれないのは分かるが、あれは別に時間が早く過ぎるアイテムじゃないだろう。

◇

Laissant tout le monde dans la forêt de Boruenan, j'ai essayé de retourner à Ivy Hall pour développer de nouveaux équipements pour Pochi et les autres, mais Mia m'a demandé d'attendre.

"Différence de niveau, résolue"

「え～っと？ アリサ達とのレベル差を解消したいから、迷宮に行きたいって事か？」

"Ouais"

Actuellement, tout le monde, sauf Mia, est au niveau 35 et Mia est au niveau 27. Selon Arisa, les points d'expérience requis pour les elfes sont environ deux fois plus élevés que pour les humains et les hommes-bêtes.

"D'accord, rendons-le croustillant alors."

"Ouais"

J'emmène Mia et me dirige vers la ville labyrinthe. Je pensais avoir entendu Arisa dire : « C'est croustillant » juste avant le transfert, mais je vais juste faire semblant de l'entendre.