Partie: Sans titre
Chapitre 260: 10-45. Certificat en mithril (3) (FR)

C'est Satou. Pendant la saison des fêtes de fin d'année, nous organisions un banquet avec des plats de yakiniku et de fondue. Cependant, le plus souvent, je devais travailler le soir du Nouvel An et le jour de l'An, et avant que je m'en rende compte, l'année avait changé.

◇

« Satou ! »

Comme prévu, Mia fut la première à me trouver lorsque je rapportai des souvenirs de la capitale royale. Il semble que lorsque vous utilisez la magie de téléportation, les esprits paniquent et vous pouvez le savoir à l'avance, même si cela prend quelques instants.

Pochi et Tama sont venus en courant de la villa après Mia. Il semble que ces deux-là puissent détecter ma téléportation en détectant les fluctuations de l’espace ou du pouvoir magique. Ils semblent seulement être capables de le ressentir « d'une manière ou d'une autre », donc aucun d'eux ne semble vraiment comprendre ce qu'ils ressentent.

"Je le savais ! C'est mon maître !"

"Okari~"

Tous les trois arrivèrent en même temps.

Mia regarda droit devant elle.

Tama s'envole et atterrit sur mon cou avec la force d'un coup de tête, me portant sur mes épaules. C'est probablement la faute d'Arisa si elle appelle "Paodarin" d'une manière légèrement incorrecte lors de l'atterrissage.

Pochi m'a frappé la tête la première avec une telle force que je pouvais vaincre un chevalier d'un seul coup. J'ai utilisé mes mains logiques pour attraper doucement le genou de Mia afin qu'il ne heurte pas l'arrière de sa tête.

Un Pochi aux yeux larmoyants se plaignait d'en bas, "Arisa..."

Ce qui s'est passé?

Même lorsque je lui ai demandé pourquoi, elle lâchait simplement ou répétait « Alissa » et ne pouvait pas continuer à parler. Peut-être parce que Lulu et Liza lui ont appris à ne pas dire du mal des autres, il n'arrive pas à trouver les mots pour insulter les autres.

"Hmm, émotionnellement instable."

Mia passe la tête à côté de Pochi, qui la tient sur le côté, et me le dit, mais je ne sais pas si elle parle de Pochi ou d'Arisa. J'aurais aimé qu'il y ait plus de mots.

"Voulez-vous faire des recherches?"

Est-ce une agitation ou une querelle publique ?

Tama, qui chevauchait sur mon épaule, me regardait tout en remuant mes cheveux.

Je ne comprends pas vraiment, alors je suppose que je vais demander directement à Arisa et aux autres.

"J'ai quelques souvenirs, alors parlons pendant que nous mangeons."

« Niku~ ? »

"douceur?"

"Les deux."

Nous sommes tous les trois excités par mes paroles. Lorsqu'il a croisé le regard de Pochi, il avait l'air un peu mal à l'aise et a dit : « La viande est collante ! » et a fait semblant de siffler.

Si la viande provient d’un autre ventre, est-ce le vrai ventre ? J'ai envie de passer une heure à me demander ce qu'il y a dedans.

Quand j'ouvre la porte de la villa, j'entends Arisa et les autres se disputer.

"C'est pourquoi ! Je dis ça depuis un moment maintenant ! Le premier coup devrait être la magie la plus puissante à longue distance !"

"Je le nie. Si vous ne parvenez pas à le vaincre d'un seul coup, la vie d'Arisa et de l'arrière-garde sera en danger."

"C'est vrai. On dit que la première lance est l'honneur d'un guerrier. Il serait courant pour nous, à l'avant-garde, de charger et d'abattre l'ennemi, et pour Arisa et les autres à l'arrière de porter le coup final."

"Parce qu'alors, Liza-san et Pochi seront blessés !"

"Arisa, je suggère que tu t'inquiètes aussi pour moi."

"Nana n'est pas imprenable. La triple attaque de souffle, de magie et de morsure de Magihydra ne vous laissera pas indemne, et il est peu probable que vous puissiez affronter un démon de niveau intermédiaire."

"C'est grâce à l'équipement et à la nouvelle magie. Je vous recommande de féliciter le maître."

On dirait que ça devient assez chaud.

Ou plutôt, vous êtes-vous battu même si je vous ai dit de ne pas jouer avec Magihydra car elle a une attaque de charme ? Punition même après le repas.

◇

"En d'autres termes, avez-vous confondu Arisa, Liza et Nana en train de discuter de tactique pour un combat ?"

"Oui, mais c'est différent."

difficile.

"Arisa est déraisonnable."

"Eh bien, je ne t'ai pas simplement dit d'utiliser le canon lisse de Lulu pour frapper Utsusemi Hachitori."

« Arisa, c'est difficile de toucher Utsusemi Hachitori même avec des flèches magiques, alors n'est-ce pas déraisonnable ?

Lulu gronde Arisa tout en disposant les plats et les ingrédients sur la table.

"Parce que Lulu l'a frappé."

"J'ai essayé de tirer sur Utsusemi Hachicho à distance alors qu'il reposait sur un rocher, mais c'était parce que j'avais des lunettes imbriquées et un pieu spatial pour stabiliser le canon du pistolet. Je ne pense pas que j'aurais la confiance nécessaire pour frapper Utsusemi Hachicho qui se déplaçait comme Pochi-chan."

Lulu posa gentiment son doigt sur son menton, pensant "hmm" et corrigeant les mots d'Arisa.

Les lunettes de verrouillage du pistolet à canon lisse ont été conçues pour surmonter l'inconvénient de rendre difficile la visée du canon du pistolet. Il transmettra les images de la lunette fixée au canon à âme lisse. Cependant, la vitesse n’était pas assez rapide pour transférer des vidéos, je ne pouvais donc envoyer que des images fixes granuleuses à courte distance.

L'enjeu spatial est destiné à éliminer le bougé de l'appareil photo des canons à âme lisse et constitue une imitation de la technologie utilisée dans l'Etrian Odyssey. Il est présumé fragile par rapport aux enjeux spatiaux utilisés dans Etrian Odyssey, mais comme le canon du pistolet peut être réparé, le bougé de l'appareil photo est complètement éliminé.

L'activation de ces circuits magiques se fait en appuyant sur un bouton à portée de main ou par saisie vocale. J'ai écrit les lignes de réponse. Lorsqu'il s'agissait d'un jeu avec un petit budget de développement, l'équipe de développement jouait à tour de rôle le rôle d'acteurs doubleurs, il n'y avait donc pas de honte.

"Alors, Pochi, tu as touché juste ?"

"Je l'ai frappé correctement... avec le canon à lame magique."

Le volume des paroles de Pochi baissa vers la fin. Je vois, les balles n'ont pas touché la cible et elles ont été brûlées, alors ils ont utilisé le canon à lame magique, utilisant le canon du canon à âme lisse comme épée.

"Pochi est incroyable~ Majinho~ Il le plie, et Gozaru."

Levant les yeux de ses genoux, Tama rapporta les réalisations de Pochi.

Le canon à lame magique peut-il plier sa trajectoire ? C'est comme un puissant pirate de l'espace. La prochaine fois, entraînons-nous aussi.

"Mais pourquoi s'entraîner avec des pistolets à canon lisse ?"

"C'est pour quand il s'agit d'un ennemi dangereux à approcher."

« Dans ce cas, le Magic Blade Cannon ne conviendrait-il pas ?

"Parce que Floor Master ne semble définitivement pas avoir une forte résistance magique. Je voulais augmenter les moyens d'attaques physiques à distance."

Je vois, c'est tout.

Cependant, à cet effet, il existe également des cartouches de fusil de chasse pour armes à canon lisse.

"Les balles dispersées ne servent à rien. Les tirs amis font peur et leur puissance est faible."

"Si vous utilisez l'accélérateur, il devrait devenir plus puissant que prévu."

S’il touche, il pourrait même détruire un chasseur à réaction.

"Oui ! C'est tout pour les choses compliquées ! S'il vous plaît, continuez après le dîner."

Lulu, qui avait fini de préparer le repas, frappa dans ses mains pour attirer l'attention et annonça la fin de la réunion. Si je ne le force pas à s'arrêter ainsi, je suis tellement absorbé par la discussion que mon repas finit par devenir froid.

◇

"Ugh ! Est-ce que c'est givré ? Où l'as-tu trouvé ?"

"Oui, en revenant de la capitale, j'ai trouvé un ranch qui était attaqué par un énorme monstre. Je l'ai reçu en remerciement d'avoir vaincu ce monstre."

Apparemment, c'était un ranch du gouvernement, et j'ai reçu en retour la viande d'une vache à moitié mangée par des monstres. Si vous demandez à l'agriculteur, cela semble être de la viande « endommagée », mais devant cette merveilleuse combinaison de viande maigre et grasse, je n'ai pas d'autre choix que de la considérer comme une absurdité. Cependant, grâce à cela, j'ai pu recevoir quelque chose en nature au lieu d'argent en récompense pour avoir exterminé le monstre, j'apprécie donc l'opinion de Makido-san.

Devant nous se trouvaient dix grandes assiettes sur lesquelles étaient disposées de fines tranches de viande. À côté se trouve un pot de forme unique qui fait monter la vapeur.

"Aww, je n'aurais jamais pensé pouvoir manger du shabu-shabu quand je suis venu ici !"

"Une personne avec de la viande est plate !?"

"C'est vrai ?"

Pochi et Tama baissèrent les yeux vers la table, vérifièrent la finesse de la viande sur le côté et exprimèrent leurs pensées. Pour ces deux-là, la viande doit être épaisse.

Hehehe, laisse-moi briser cette illusion.

"Cela s'appelle shabu-shabu-"

"Mangeons plus vite que ça !"

Arisa a interrompu mon explication et m'a exhorté à le faire, alors nous avons commencé à manger.

Autour de la grande assiette se trouvent des bouteilles contenant de la sauce sésame et de la sauce ponzu, ainsi que de petites assiettes contenant des condiments.

Les condiments comprennent du radis râpé, des carottes, du gingembre, des oignons verts hachés, de la périlla verte et des oignons, ainsi que des graines de sésame restantes de la préparation de la sauce au sésame, des noix concassées et du wasabi. C'est plus amusant quand il y a beaucoup de variété.

Je me demandais si je devais manger du crabe ou du sashimi en plus du bœuf, mais comme c'était mon premier shabu-shabu aujourd'hui, j'ai décidé de n'y aller que avec du bœuf.

"C'est ainsi qu'on choisit un morceau de viande, qu'on le trempe rapidement dans l'eau chaude, qu'on le trempe dans la sauce et qu'on le mange."

Je vais expliquer et démontrer.

Tout d’abord, mangez-le en le trempant légèrement dans une sauce ponzu nature. Comme prévu, seul le bœuf Ohmy est utilisé par la famille royale Shiga. Le goût est comparable au bœuf de Kobe et au bœuf de Matsusaka que mon patron m'a offert il y a longtemps. La qualité fondante du thon était également bonne, mais il conservait une saveur propre au bœuf.

"Vous pouvez ajouter des assaisonnements à votre goût. Essayez d'abord de manger avec la sauce sans assaisonnement."

À ma suggestion, Liza ramasse un morceau de viande avec un visage sérieux et le plonge dans l'eau chaude. Avant de m’en rendre compte, j’étais devenu doué pour utiliser des baguettes.

Mais vous n'êtes pas obligé d'avoir l'air si sérieux lorsque vous mangez.

Pochi et Tama ne pouvaient pas utiliser de baguettes, alors j'ai préparé de fines pinces et je leur ai demandé de les utiliser. Si vous utilisez une fourchette, elle risque de tomber lorsque vous la plongez dans l'eau chaude. Sur le rabat de la pince, on retrouve trois types de tampons : un chien, un chat et un poussin. Nana fut la première à saisir la pince marquée d'un poussin.

"D'accord. Il y a un rang A5 ! Je pense que je peux en manger autant que je veux."

"C'est délicieux ! La viande d'Ego vient de la baleine et du thon !"

« Bimi Bimi~ ? »

"Je vous dis que Sésame est le plus fort et invincible."

"Nana-san, ajouter du radis daikon râpé à la sauce ponzu est également délicieux."

"Hmm, délicieux."

Tout le monde se giflait les lèvres avec des éloges. Peut-être à cause de son goût léger, cela semblait également convenir au goût de Mia.

J'étais curieux de voir Liza mâcher silencieusement toute seule, mais les coins de ses yeux semblaient heureux, donc je suppose qu'elle était immergée dans le goût. Profitez-en à votre guise.

Arisa, Pochi et Tama le mettent dans leur bouche si vite qu'ils peuvent presque l'avaler. Il pèse plus de 100 kilogrammes, alors mangez-en autant que vous le souhaitez. Mais Arisa fait attention à ne pas trop manger.

"Duuuuuuuuuuuuuuu, j'étais fan de la sauce sésame, mais la sauce ponzu est aussi bonne ! Je n'aurais jamais pensé qu'on pouvait avoir autant de variations de goût avec les condiments !"

"Arisa, même si tu dis quelque chose comme ça et que tu me pousses une petite assiette de wasabi, tu ne me tromperas pas. Pochi l'a appris aussi."

"J'aime la sauce sésame"

« Sont-ils tous délicieux ? »

"Wow, c'est tellement délicieux que j'ai l'impression que je vais trop manger."

C'était intéressant de voir chacun choisir sa propre trempette. Pochi semble avoir brillamment ignoré le plan d'Arisa. Lulu avait économisé de la nourriture parce qu'elle s'inquiétait de son poids, mais il semble qu'elle soit sur le point d'être vaincue par le charme d'Omy Cow. N'est-ce pas agréable de temps en temps ?

Si j’avais de l’huile de piment, de la sauce XO ou de la sauce aux haricots, je pourrais encore élargir mon répertoire de saveurs. La sauce XO et la sauce aux haricots devaient être à base de miso, alors essayons d'en préparer. Qu'est-ce que l'huile de piment ? Peut-être du piment ?

Liza avait une façon inhabituelle de manger de la viande trempée dans de l'eau chaude, garnie d'un peu de wasabi et arrosée de sauce soja, alors j'ai essayé de l'imiter. Il se mange de la même manière que le sashimi, mais il est assez délicieux.

Cependant, Pochi, Tama et Mia, qui l'ont vu et se sont intéressés, l'ont imité et l'ont mangé, se tenant la bouche et le nez dans l'agonie. En voyant cela, j’ai éclaté de rire et j’ai été giflé par eux trois.

Pour distraire Wasabi, il distribue du chocolat chaud au groupe de jeunes aux yeux larmoyants.

"Hmm, je suis tellement rassasié. Du chocolat chaud ? La prochaine fois, je voudrais une fondue au chocolat ou une fondue au fromage."

Arisa a vu Pochi et les autres en train de boire du chocolat chaud et a fait cette demande. J'ai souvent mangé de la fondue au fromage, mais je n'ai jamais mangé de fondue au chocolat. Dois-je essayer de le faire un jour ?

« De quel genre de nourriture s'agit-il ?

« La viande à fondue est saupoudrée de chocolat ou de fromage. Les oiseaux à fondue ne vivent que dans les endroits où l'eau est propre, au cœur des montagnes, c'est pourquoi on dit que c'est un plat fantastique.''

"Chasse à la fondue !?"

«Je veux aller à la chasse!»

"Dauto"

Pochi et Tama tombent amoureux des mensonges d'Arisa, mais Mia le découvre rapidement. Il semblerait que la fondue au fromage introduite par le héros Daisaku existe également dans le village de Boruenan.

◇

Il semble que la formation du lendemain ait été menée en supposant que le chef d'étage serait physiquement handicapé.

Quand je suis revenu pour le dîner, tout le monde était à court de magie et déprimé.

Il semble qu’il s’entraînait jusqu’à ce qu’il ait épuisé tous les médicaments de récupération de pouvoir magique qu’il lui avait donnés. Pour le moment, je suis content d'avoir eu suffisamment de raisons de laisser un peu de pouvoir magique pour mon retour.

J'étais également sur le point de manquer de pouvoir magique, alors j'ai servi un repas médicinal qui était bon pour récupérer le pouvoir magique au lieu de la magie du « transfert de pouvoir magique », mais pour une raison quelconque, il était très impopulaire.

Dans ce cas, aurait-il été préférable de retirer le pouvoir magique de l'épée magique chargée pour une utilisation d'urgence et de transférer le pouvoir magique ?

"Ça n'a pas bon goût."

"Pochi a des remords. C'est pourquoi je veux de la viande, même si ce n'est qu'un peu."

"Pochi, Tama. Il est cent ans plus tôt pour commander la nourriture que ton maître te donne."

Peut-être que Pochi et Tama pensaient que c'était une punition, alors qu'ils regardaient Aona avec des expressions pitoyables sur leurs visages. C'était mignon de voir Pochi ouvrir un peu les doigts pour exprimer "chobitto". Je suis sûr que cela représente l'épaisseur de la viande.

Liza les gronde tous les deux, mais sa voix n'a aucune force. Je suis sûr que Liza est également choquée par le manque de viande. J'ai utilisé des os de poulet pour le dashi, donc le goût ne devrait pas être mauvais.

"Même si je ne suis pas au régime, je ne veux pas manger comme ça ! Plus de protéines ! Donnez-moi, s'il vous plaît, s'il vous plaît !"

"C'est un bon plat pour récupérer du pouvoir magique."

Et si vous recherchez des protéines, ne pensez-vous pas qu'elles contiennent également des haricots bouillis ?

Les trois autres n'aimaient pas les légumes, alors ils les mangeaient sans se plaindre.

Pendant le repas, j'avais récupéré suffisamment de pouvoir magique pour transférer du pouvoir magique, mais j'en ai profité pour leur faire terminer le repas et observer les changements dans la vitesse de récupération magique d'Arisa et des autres. Je devrai reproduire la potion de récupération de pouvoir magique plus tard.

De plus, les quatre amateurs de viande ont été autorisés à manger autant de steak de baleine qu'ils le souhaitaient une fois leur pouvoir magique restauré. Non, Arisa s'est arrêtée à mi-chemin avant de trop manger. De plus, je ne veux pas suivre un régime.