Partie: Sans titre
Chapitre 356: Entracte : vœux du Nouvel An (FR)

"Bonne année"

"Satou ! Ah, bonne année !"

Après avoir reçu mon message surprise du Nouvel An, Aze-san a répondu par un message surpris.

J'ai profité du décalage horaire entre la capitale royale et le village de Boruenan et je suis venu au village de Boruenan pour saluer la nouvelle année.

J'avais préparé un test pour la nouvelle compétence unique « Placement d'unité », mais tout le monde dormait profondément la nuit dernière parce qu'ils faisaient beaucoup de bruit pendant la soirée et après la fête jusque tard dans la nuit.

Aze-san est plus mignon que jamais aujourd'hui.

Non, je devrais la qualifier de belle puisqu'elle est habillée comme une jeune fille du sanctuaire.

"J'aime tes vêtements de tous les jours, mais cette tenue de jeune fille du sanctuaire est ravissante aussi."

"Ah, merci――"

À la fin, j'étais tellement gêné que je n'entendais pas ma voix, mais je pouvais voir les joues d'Aze rougir, donc je suppose que ça va.

"Tu ne vas pas porter l'illusion de la petite fille aujourd'hui ?"

"Ah, c'est ça ! Non, ce n'est pas ça ! C'est-"

Pendant que je jouais avec Aze-san, Rua-san, vêtue d'un costume de jeune fille du sanctuaire, est venue.

"Oh, Satou-san. Est-ce que je peux être loin du royaume de Shiga maintenant ?"

"Oui, grâce à vous."

Les cheveux des démons supérieurs et des démons partiellement invoqués qui ont attaqué le royaume de Shiga étaient auparavant racontés grâce à la magie de la « conversation à distance ».

"C'est presque l'heure de la cérémonie, alors dirigeons-nous vers l'Arbre du Monde."

"Satou viendra aussi, non ?"

"Oui, bien sûr, j'aimerais y jeter un œil."

C'est pour cela que je suis venu ici.

J'avais entendu dire qu'une danse de dédicace du Nouvel An aurait lieu à l'Etrian Odyssey au lever du soleil, j'avais donc déjà fait beaucoup de préparatifs.

Un autel en forme de sanctuaire a été préparé dans la salle d'observation, et plus de 100 jeunes filles et jeunes filles du sanctuaire, dont Aze-san, sont en train de le préparer.

Une fois que tout le monde fut en position, les lumières s’éteignirent et le silence tomba.

Alors que la lumière du soleil commence à apparaître faiblement à l'horizon, le son doux d'une flûte et d'une harpe à vent commence à jouer.

Le bruit occasionnel était probablement celui d'une cloche kagura portée par une jeune fille du sanctuaire ou une jeune fille du sanctuaire.

Alors que le soleil du matin brille dans la salle d'observation, Aze-san, qui attendait la tête baissée, commence sa danse Kagura avec une expression digne sur son visage.

Les servantes du sanctuaire autour d'elle dansent les unes après les autres et le son de la musique des prêtres remplit l'autel d'une atmosphère solennelle.

Les mouvements sont aussi précis que s'ils étaient programmés.

Cependant, cela ne donne pas une impression mécanique. Compte tenu de la durée de vie des elfes, cette danse se répète depuis des centaines ou des milliers d'années, il doit donc leur être possible de danser naturellement, comme s'ils respiraient.

Cette danse de dédicace a duré environ 30 minutes, et j'ai pu parfaitement enregistrer et enregistrer le tout.

Je le montrerai à Mia et aux autres plus tard.

Alors que je regardais Aze-san qui était en mode nettoyage, elle a semblé me ​​remarquer et est venue avec Lua-san à ses côtés.

"Satou"

"Merci pour votre travail acharné, Aze-san. C'était une très belle danse."

J'ai tendu à Aze-san une serviette moelleuse.

Tout en regardant son visage en sueur, je lui ai demandé ce que je me demandais plus tôt.

« Aze-san, j'ai oublié de te demander, mais à quel dieu cette danse est-elle dédiée ?

"Seigneur Dragon."

--Ryujin Akonkagura ?

"Eh, est-ce que les elfes adorent le dieu dragon ?"

Si tel est le cas, alors je dois me repentir d'avoir tué la divinité consacrée...

"Non, ce n'est pas vrai. En fait, la seule chose que les elfes adorent est le dieu créateur qui nous a créés ainsi que les sept dieux."

Oh, la bouche d'Aze-san sort avec un nom qui ressemble à celui du boss final.

"C'est la première fois que j'entends parler d'un dieu créateur..."

"C'est vrai. C'est un dieu d'un monde très très lointain où les sept dieux ont établi leur nid avec l'Arbre du Monde."

Lua-san a répondu à mes questions.

À bien y penser, j’ai déjà vu quelque chose comme ça écrit dans un livre d’images mythologique.

« Est-ce que vous négociez ? »

"Oui, cela fait environ 100 millions d'années depuis que je suis venu dans ce monde, mais je n'ai jamais reçu de message du dieu créateur. Il y a beaucoup de dieux qui ont quitté le nid, et cette personne est une bienfaitrice."

Le délai est étrange.

En d’autres termes, il existe de nombreux dieux dans d’autres mondes.

Oups, hors sujet.

« Mais alors pourquoi exécutez-vous une danse de dédicace au dieu dragon ?

"C'est..."

Ce qu’Aze-san m’a appris était proche de ce que j’avais lu auparavant dans un livre d’images mythologiques.

On dit que la danse votive est pratiquée de génération en génération depuis 100 millions d'années pour remercier le dieu dragon d'avoir accueilli le dieu venu dans ce monde.

100 millions d'années...

Dans ce cas, il serait trop malhonnête de garder le silence.

J'ai pris ma décision et j'ai demandé à Aze-san, qui était en mode demi-dieu pour se connecter aux archives de mémoire d'Etrian Odyssey, de le rencontrer, et je lui ai avoué que j'avais tué le dieu dragon.

« …Ryujin ?

Aze-san, qui était en mode demi-dieu, parut confus pour la première fois.

"On dirait que ce n'est pas un mensonge."

Au bout d’un moment, il prit une profonde inspiration et tourna son regard calme vers moi.

"Satou, j'ai été surpris par toi à plusieurs reprises, mais c'est la première fois depuis 100 millions d'années que je visite cette terre que je suis aussi choqué."

Je voulais baisser la tête devant la voix divine, mais j'ai rassemblé mes forces et j'ai regardé le visage digne d'Aze-san en mode demi-dieu.

"Mais si vous les tuez, il n'y a pas de problème."

--QUOI?

"Quand ils sont arrivés dans ce monde, les dieux Zaikuon et Garleon ont défié le dieu dragon et ont été tués, mais ils ont ressuscité au bout d'environ mille ans. Si c'était un dieu dragon, ils ressusciteraient dans cent ans."

Comme on l'attend de Dieu.

Ou plutôt, si tel est le cas, ne serait-ce pas une vengeance dans cent ans ?

...Eh bien, d'accord. Si c'est dans 100 ans, ce ne sera pas si différent de la fin de sa durée de vie.

"Hehe, Satou a une façon de penser intéressante."

Oh, je suppose qu'Aze-san en mode demi-dieu ne peut lire dans les pensées que dans cette pièce.

"Ryujin déteste perdre, mais il ne se soucie pas de la façon dont il se bat. Si vous ne voulez pas vous battre avec force, combattez simplement avec votre intellect ou votre enjouement."

"--Je vois"

Si tel est le cas, nous devrons développer des ordinateurs personnels et des consoles de jeux d’ici la renaissance de Ryujin, dans 100 ans.

Ce serait amusant de viser un jeu VR.

"Alors s'il te plaît, mélange-le avec moi aussi."

"Oui bien sûr."

J'ai remercié Aze-san, qui était en mode demi-dieu, et je suis retourné à la cabane dans les arbres avec Aze-san comme d'habitude.

◇

"C'est vrai, aujourd'hui j'ai apporté des osechi ryori pour que vous puissiez tous les essayer."

"Oh, alors je suppose que je devrais aussi appeler Nea."

Rua-san, qui m'accompagnait, demandait à une fée ailée qui volait à proximité de faire une course.

Nea est une chercheuse en cuisine elfe qui a consacré sa vie à recréer la cuisine japonaise transmise par les héros du passé.

"Hé, Daisaku a dit que l'osechi ryori est quelque chose que l'on mange en famille. Est-ce vrai ?"

"Oui, c'est vrai."

Bien sûr, nous le servons aux invités et le mangeons entre amis, mais la plupart du temps, nous le mangeons en famille, n'est-ce pas ?

"--Oui"

Aze-san semblait apprécier ma réponse et s’assit joyeusement à côté de moi.

Il y a juste assez d’espace pour qu’une seule Mia puisse entrer.

...Est-ce que c'est bien d'être plus proche ?

◇

"Eh bien ! C'est Ocechi ?"

Alors que je dépliais la boîte à six étages, Nea-san, qui est entré par la fenêtre en utilisant la magie du vent, m'a demandé avec une prononciation étrange.

"Bonne année, Nea-san."

"Oh, qu'est-ce que tu m'as fait..."

Nea-san s'excuse pour son impolitesse.

Non, quand il s'agit de cuisiner, l'enthousiasme de Nea est toujours comme ça.

"Bonne année, Satou-san. Merci pour votre soutien continu cette année."

Nea-san était habillée gracieusement, mais ses yeux brillaient comme ceux d'un carnivore qui aurait trouvé sa proie alors qu'elle examinait les plats du Nouvel An.

Je lui tendis doucement le livre de recettes que j'avais sous ma manche.

Je suis sûr qu'elle sera capable de préparer les plats du Nouvel An « peu importe » que Lulu et moi avons préparés pour en faire quelque chose de parfait.

"Alors allons-y."

"Oui"

Aze-san accepte le signal de Rua-san comme un enfant.

On dirait qu’il a toujours un faible pour la nourriture délicieuse.

«Cet œuf au plat est délicieux!»

"Ça s'appelle Datemaki."

J'explique brièvement la cuisine à Aze-san, qui se bourre la bouche de petits pains aux dattes.

» demande joyeusement Aze-san, mais comme il est tellement absorbé par la dégustation, il l'oubliera probablement d'ici demain.

"Daisaku me l'a dit. Quand tu manges du Datemaki, tu cries de l'amour et tu apprends le style des six épées, n'est-ce pas ?"

---Brave Daisaku ! Veuillez jouer avec Aze-san avec modération !

Dans mon cœur, je me plains des héros du passé.

« As-tu fini avec cette soupe ?

"Ça s'appelle ozoni."

"Wow. --Ce gâteau de riz ! Il contient de la pâte de haricots ! J'adore l'ozoni parce qu'il est si sucré."

--j'aime vraiment !

Répétez, s'il vous plaît !

« Aze-san, as-tu aimé le zoni ?

"Oui, c'est doux et j'aime vraiment ça."

--J'aime vraiment ça.

Je modifierai l'audio ici plus tard et je l'utiliserai comme élément de guérison lorsque je me sens déprimé.

Je tiens à féliciter mon passé pour avoir choisi l'ozoni préféré d'Aze-san au lieu de l'ozoni blanc de type miso demandé par Arisa.

Rua-san, qui a généralement l'air d'être sur le point de cracher du sucre, semble être occupée à savourer la nourriture qu'elle a vue pour la première fois aujourd'hui, et ne semble pas gênée par le flirt entre moi et Aze-san.

Subtilement, on a l'impression que la relation ressemble plus à une relation entre client et serveur qu'à une liaison, mais ce n'est pas le cas.

La subjectivité est importante dans ce genre de chose.

"La coquille de crevette..."

"Si vous le tenez ainsi et que vous le cassez, il se détachera facilement."

"C'est vrai ! Comme attendu de Satou."

J'ai aidé Aze-san à éplucher les crevettes, avec lesquelles il avait du mal, et je l'ai aidé à démonter la daurade pendant que nous parlions de diverses choses.

Après tout, venir visiter le village de Boruenan est apaisant.

Bientôt, le jubako fut vide et Aze-san, satisfait, utilisait mes genoux comme oreiller, marmonnant joyeusement : « Je ne peux plus manger. »

Je voulais profiter de ce moment heureux un peu plus longtemps, mais j'ai reçu un « message à distance infinie » d'Arisa qui disait « Il est temps de partir pour la réunion du royaume », alors j'ai supplié Aze-san et les autres de me laisser un peu de temps.

Demain, je m'arrêterai dans la capitale, j'achèterai des crevettes fraîches et je préparerai du curry de crevettes.

L'Osechi est bon, mais le curry est aussi bon.