Partie: Sans titre
Chapitre 575: 16-62.Parion Divine Country, encore une fois (FR)

C'est Satou. Quelqu'un a dit un jour dans un anime se déroulant dans la galaxie : « Aucune nation n'est immortelle », mais si vous vivez dans un pays relativement stable, la « destruction d'une nation » ressemble inévitablement à un événement venu d'un monde lointain.

◇

"Est-ce qu'une révolution ou un coup d'État a finalement eu lieu ?"

D'un ton désinvolte, j'ai demandé à Tifaliza, qui était venue me dire que le Royaume Divin de Parion avait été détruit.

Bien qu'il se soit trouvé dans une situation quelque peu critique lors de l'émeute du châtiment divin, les monstres autour du Pays Divin de Parion avaient été éliminés par les héros de l'Empire Saga, il est donc peu probable qu'il soit détruit par des facteurs externes.

Une attaque par un seigneur démon ou un démon supérieur pourrait être possible, mais il y a des signes avant qu'une telle présence n'apparaisse, et il y a plusieurs « prêtresses oracles » dans le temple central de Parion, donc s'il y a une attaque qui mènera à la destruction, Dieu Parion donnera probablement une prophétie.

"Non, ce n'est pas vrai ! Le Royaume Divin de Parion a été dévasté par une attaque surprise d'un démon supérieur, et toutes les personnalités importantes du bureau papal, y compris le pape Zazaris, qui se trouvaient dans la ville sainte, sont mortes ou portées disparues."

--Gah. Il semblait qu'il était véritablement détruit.

C'est un mystère que l'oracle ne l'ait pas prévenu alors qu'il était sous le contrôle de Dieu Parion. N'est-ce pas ? Le centre du pays était contrôlé par les partisans du Roi Démon, et il n'était pas étonnant que Dieu Parion ait manqué d'affection pour lui.

Heureusement, les démons de niveau supérieur qui ont attaqué ne semblaient intéressés par rien d'autre que les bâtiments du Palais des Papes, y compris la cathédrale, et après avoir attaqué les habitants sporadiquement avec la magie, ils ont simplement invoqué leurs démons subordonnés pour les chasser de la ville.

« Les villes autres que la Ville Sainte sont-elles sûres ?

"Les informations sont contradictoires, et il n'y a aucune information autre que la ville sainte où se trouvaient les agents du royaume de Shiga."

Eh bien, on n’y peut rien si l’on considère la vitesse de transmission des informations.

Lorsque j'ai vérifié auprès de Tifaliza, plusieurs jours s'étaient déjà écoulés depuis l'incident.

« Nous devons immédiatement aller à la rescousse ! »

"Tu fais la cuisine~?"

"Je laisse à Pochi le soin d'organiser la file d'attente."

Tama et Pochi s'alignent de chaque côté d'Arisa, qui lève le poing vers le ciel pour faire une déclaration.

"Vous deux, la première chose que vous devez faire est d'éliminer les démons et les monstres qui ont attaqué la ville."

« Aï ! » « Nano-desu ! »

Lorsque Riza les a réprimandés, les deux ont déclaré qu'ils se préparaient à une sortie et ont couru hors de la pièce.

"Mito, je suis désolé, mais puis-je te demander de travailler avec Son Altesse Royale Sistina ?"

"Oui, je comprends."

Je suis désolé de ne pas avoir beaucoup d'occasions de jouer un rôle actif, mais Hikaru peut gérer la plupart des problèmes.

"Satou, tu ne me le demandes pas ?"

Dit la princesse Sixtine d'un ton légèrement maussade.

"Votre Altesse Sixtine, voudriez-vous s'il vous plaît protéger la capitale avec Mito ?"

"Oui, je serais heureux si Satou me le demandait."

La princesse Sistina, qui a confié aux Golems d'Orichalque équipés de matériel défensif, peut se voir confier la protection directe d'Hikaru.

"Tifaliza, je suis désolé, mais je vous demande de contacter le château royal - le héros Nanashi est parti pour le royaume divin de Parion."

"Je comprends. Voudriez-vous que je vous dise que Mito-sama restera pour protéger la capitale ?"

J'ai été d'accord avec Tifaliza et j'ai demandé à tout le monde de se préparer au départ.

◇

"Wow, c'est assez complet..."

Pendant que tout le monde allait changer d'équipement, je me suis rendu à la base de téléportation que j'avais créée à Parion Divine Country pour mettre à jour les informations de la carte et faire une reconnaissance avec une unité.

La majeure partie de la basilique papale au centre de chaque ville et les églises de divers endroits ont été détruites.

D'après mes recherches sur la carte, il semble que la majorité des prêtres soient morts.

Dans ce pays, politique et religion se conjuguent, la fonction administrative doit donc être complètement paralysée.

Comme indiqué précédemment, les habitants ont été expulsés des villes, il n’y a donc personne à secourir à l’intérieur de chaque ville.

Il y avait plusieurs démons inférieurs et bêtes servantes qui essayaient de jouer avec les résidents exilés, alors ils ont engendré des pseudo-esprits appelés « Chevaliers de l'Aigle et du Lion » et les ont envoyés pour les sauver.

Selon les informations cartographiques, il n'y a pas de démons supérieurs ou de seigneurs démons sur la carte de Parion Divine Country.

De plus, il semble que le grand dirigeable de l'Empire Saga transportant les héros et deux dirigeables de taille moyenne qui l'accompagnent soient arrivés au bord extérieur de Parion God, il semble donc facile de leur laisser le salut du peuple.

"D'accord, ensuite..."

Utilisez la "vision lointaine" de la magie spatiale pour contempler la ville sainte remplie de points de lumière rouges d'en haut.

D’épais nuages ​​​​sombres s’amassaient au-dessus de la ville sainte, j’ai donc baissé mon point de vue.

--Ouais?

En traversant les nuages, j'ai vu quelque chose flotter dans le ciel au-dessus de la ville sainte, comme un dirigeable noir avec une silhouette biologique.

D'après les informations cartographiques, il s'avère qu'il s'agit d'un type de démon de niveau intermédiaire nommé Demon Sky Ship, qui se situe autour du niveau 50.

En plus de plusieurs de ces vaisseaux magiques, il existe également un monstre appelé le Ballon Démon, dont la silhouette ressemble à une combinaison d'une méduse et d'un ballon flottant dans les airs. Celui-ci se situe autour du niveau 20.

Il semble que des démons de classe inférieure parcourent le sol de la ville sainte, créant des morts-vivants et des monstres de type construction à partir de cadavres et de débris.

Dans les ruines de la cathédrale, des dizaines de cadavres de morts-vivants de types non corporels, tels que des fantômes et des spectres, allant des niveaux 20 à 40, se sont rassemblés.

Au centre de tout cela, j'ai trouvé un « Roi Sorcier Immortel » dont le niveau était de 25, un niveau étrangement bas.

Normalement, la plupart des gens riches sont de niveau 40 ou plus, donc j'étais un peu inquiet, alors j'ai ouvert les informations détaillées et vérifié.

Pour une raison quelconque, même s'il est une liche, il possède un ensemble de compétences en combat rapproché.

Je suis un peu inquiet, mais j'ai trouvé quelque chose de plus important que ça.

Cette liche avait une compétence unique.

Il existe trois compétences uniques : « Crush Musou », « Régénération infinie » et « Prolifération infinie ».

"C'est étrange..."

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que les compétences uniques du type héros et les compétences uniques du type personne réincarnée sont mélangées.

Eh bien, c'est ma règle générale, donc il ne serait pas étrange que les noms aient tendance à être différents.

Bien sûr, j'ai bien vérifié le titre, mais cette liche n'était ni "Héros" ni "Roi Démon".

Le nom n'est pas d'origine japonaise, mais plutôt un nom inconnu, « Unmake Sibi ».

"--Homonculus ?"

En parcourant les informations plus en profondeur, j'ai découvert que la race avant de devenir une liche était un homoncule.

J'ai recherché le nom du créateur, pensant que si c'était un homoncule, il devait y avoir quelqu'un qui l'avait créé, mais j'ai trouvé un pseudonyme appelé "Nemo".

J'ai une vague idée de qui il s'agit du faux nom, mais je l'écrirai dans le bloc-notes de la section échange au cas où.

"Maître, nous sommes prêts à partir."

Arisa m'a informé par l'intermédiaire de la lignée familiale, alors j'ai fini d'enquêter sur la mystérieuse liche et je suis retourné au palais solitaire de l'île.

◇

``--Voilà donc à quoi ressemblent les résultats de l'enquête préliminaire.''

De retour au palais solitaire de l’île, j’ai partagé des informations avec mes compagnons vêtus d’équipements en or et en argent.

Bien que l'apparence de l'équipement argenté n'ait pas changé, il a déjà été rénové et ses performances internes ont acquis une puissance défensive comparable à celle de l'équipement doré.

"Avez-vous une compétence unique?"

"S'il se régénère à l'infini, vous devez le vaincre d'un seul coup."

Liza a commencé à réfléchir à la manière de gérer les murmures d'Arisa.

"Si tu veux tout détruire, il semble que tu n'es pas compatible avec Nana-san."

"Négation. Si ça ne marche pas, je te dirai qu'il n'y a pas de problème."

Nana répond que la déclaration inquiète de Lulu est acceptable.

"Bouclier d'évitement~?"

"Shupapapapa, c'est comme ça."

Tama, qui écoutait leur conversation, danse, et Pochi, amusé, attaque Tama avec le coup de son épée et joue avec.

"La ville sainte semble être en ruines, donc cela semble être le moyen le plus simple de l'attaquer à distance avec le pseudo-esprit de Mia, ma magie du feu et le canon d'accélération de Lulu."

« Pochi veut aussi être actif !

"Dans ce cas, j'aimerais que Riza-san et Pochi détruisent le vaisseau démoniaque. Sera-tan sera les morts-vivants au sol, Zena-tan sera les créatures au sol, et les démons inférieurs seront laissés à Karina-sama."

Après avoir terminé ses instructions, Arisa se tourne vers moi et me demande : « Maître, est-ce que ça va ? »

"Oh, ça va, sauf pour Rich."

"Et Riche ?"

"Eh bien, je vais d'abord voir si nous pouvons nous rencontrer face à face et avoir une conversation."

Comme Ban, le « géniteur des vampires », et Mukuro, le « roi des squelettes », dans les couches inférieures du labyrinthe, même les morts-vivants peuvent nouer des amitiés avec eux.

"Si ça ne marche pas, tu peux utiliser l'attaque d'Arisa pour me vaincre."

"Je comprends. Si nous nous multiplions beaucoup grâce à une reproduction infinie, nous pourrions être capables de faire quelque chose comme 'élever de plus grands démons'."

Après avoir réprimandé Arisa, qui faisait un commentaire de joueur : « Avec modération », tout le monde s'est déplacé vers Parion Divine Country en configuration d'unité.

◇

"Oh ? C'est déjà commencé."

Dans le ciel au-dessus de la ville sainte de Parion, un grand dirigeable de l’Empire Saga combattait cinq navires démoniaques.

Je pensais qu'il leur faudrait un certain temps pour arriver, mais il semble que la bataille ait commencé plus tôt que prévu.

Le dirigeable de taille moyenne qui l'accompagne se bat contre le ballon démoniaque.

Un cône de flammes fut émis par le grand dirigeable sur une vaste zone, engloutissant le vaisseau démoniaque qui tirait des boulets de canon noirs.

C'était probablement la magie d'attaque du Héros Yuuki.

« Faia~ ? »

"C'est comparable à l'enfer ardent d'Arisa."

"Est-ce qu'il a coulé?"

"Non, il semble que ce ne soit pas encore le cas."

Au-delà des flammes et de la fumée noire, un vaisseau démoniaque surgit en traînant de la fumée noire.

Apparemment, la barrière magique du vaisseau magique était capable de recevoir la magie d'attaque du héros Yuuki.

"Il est fort pour un niveau 50."

Même pendant qu'Arisa exprimait ses pensées, le grand dirigeable porté par le héros Yuuki et les cinq navires démoniaques se battaient et s'envolaient du ciel au-dessus de la ville sainte.

"--Ah."

J'ai vu quelqu'un sauter d'un grand dirigeable et sauter sur l'un des vaisseaux démoniaques.

Je pensais que personne d'autre ne ferait quelque chose comme ça, alors j'ai vérifié et il s'est avéré que c'était Meiko, le héros doué en combat rapproché. Récemment, il a été brûlé à mort par le dragon gardien du Royaume des Dragons, mais il semble toujours être un fanatique des combats qui aime les batailles imprudentes.

Ce que vous pouvez voir depuis la trappe d'où Hero Meiko a sauté est probablement Hero Seigi, qui est doué pour rechercher des ennemis.

L'autre héros Fuu ne semble pas non plus envoyé cette fois-ci.

◇

"Alors, commençons à nettoyer la ville sainte."

J'ai dit cela et je me suis dirigé vers les ruines de la cathédrale au centre de la ville sainte avec mes amis.

« weight Purification ! »

Lorsqu'ils sont entrés dans la ville sainte, divers morts-vivants les ont attaqués, mais la plupart d'entre eux ne pouvaient même pas s'approcher d'eux et ont été purifiés par la magie sacrée de Sarah, également connue sous le nom de Silver Knight Holy, et ont disparu.

En de rares occasions, des Wraith Knights et des Wight Mages ont échappé à l'attaque de purification, mais Sarah utilise Turn Undead à plusieurs reprises pour les purifier facilement.

"L'ennemi approche par le front droit. Il ne semble pas s'agir de morts-vivants."

Une race de démons inférieure vient de la direction indiquée par Arisa, accompagnée d'un objet vivant fait de déchets et d'un golem de sang.

"... ■ ■ Marteau tourbillonnant lourd"

Zena-san, également connue sous le nom de Silver Knight Air, a utilisé sa magie du vent pour disperser Zako, les arts physiques de Nana ont laissé les démons inférieurs pleins de trous, et Lady Karina, également connue sous le nom de Silver Knight Kunfu, a couru vers eux avec son mouvement instantané et a écrasé les démons inférieurs d'un coup de pied sautant comme un personnage d'un jeu de combat.

"Ninnin"

Un démon inférieur doté de compétences de dissimulation approchait sournoisement, mais avant qu'il ne s'en rende compte, Tama, qui était derrière lui, décapita le démon inférieur à la forme étrange.

"Comme prévu, les ninjas ont la tête coupée."

J'ai l'impression que la déclaration d'Arisa est fausse, mais j'étais curieux de connaître le mouvement sur la carte, alors j'ai ignoré la précipitation et je me suis concentré sur cela.

Il semble que les responsables du temple se dirigent vers la ville sainte par avion.

Lorsque je l'ai confirmé en utilisant la « vision lointaine » de la magie spatiale, il s'agissait d'une combinaison d'une vieille jeune fille du sanctuaire chevauchant un « tapis magique », d'un sorcier de l'espace chauve et de deux chevaliers sévères du temple.

Le magicien de l'espace remarqua immédiatement ma « vision lointaine » et utilisa une contre-magie.

Ce n'est pas comme si la « vision lointaine » avait été bloquée à cause d'interférences contre-magiques, mais comme il n'y a rien de particulier à voir, la « vision lointaine » est annulée.

"... ■ ■ ■ ■ Purification du pouvoir divin ! "

Comme si cela devenait de plus en plus gênant, Sera a utilisé la fonction d'expansion sur une large zone de l'armure d'argent et a utilisé la magie pour purifier une large zone.

Peut-être qu'elle s'ennuyait, alors Arisa a abordé le sujet : « Y a-t-il une signification derrière le plus haut niveau de magie, la magie sacrée étant appelée Sacrée, et toute autre magie étant appelée Divine ? »

C'est un sujet intéressant, mais ce n'est pas quelque chose dont j'aimerais parler pendant la bataille, alors je termine la conversation en disant : « J'attendrai de revenir au palais de l'île isolée. »

"Maître, le ciel!"

Nana montre le ciel.

Le dirigeable de taille moyenne de l'Empire Saga qui combattait le ballon démoniaque était empêtré dans des tentacules ressemblant à une pieuvre, et l'instant suivant, il a émis un son rugissant et a provoqué une énorme explosion.

Le dirigeable de taille moyenne a continué à voler tout en émettant de la fumée noire, mais les ballons démoniaques se sont approchés les uns après les autres alors qu'il ralentissait.

Si autant de ballons démoniaques restaient collés ensemble et s’autodétruisaient, ils couleraient définitivement.

"--Lulu"

"Oui!"

Lulu, tenant un canon d'accélération portable, abat les ballons magiques les uns après les autres.

Les tirs de tireur d'élite du Sniper Lulu ont continué à toucher la cible sans manquer un seul tir, et en un clin d'œil, tous les ennemis dans le ciel ont été anéantis.

"Maître"

"Désolé de vous faire attendre."

Les voix de Liza et Pochi me parvenaient depuis le "Tactical Ring Talk" magique de l'espace que j'avais laissé connecté.

Lorsque j’ai regardé dans la direction du point lumineux bleu qui s’approchait rapidement de la carte, j’ai vu des dragons de différentes tailles, blancs, verts et noirs, venir vers moi.

Le dragon de cavalerie de Pochi, le dragon blanc, se déroule comme prévu, mais le jeune dragon vert et le dragon noir Heiron ne font pas partie du plan.

Mis à part le dragon vert, j’ai été impressionné par le fait que le dragon noir soit capable de si bien franchir la porte.

Liza ne vole pas sur le dos d'un dragon blanc, mais avec un nouvel extérieur renforcé.

Le rendement énergétique est si faible qu'une pièce rouge est consommée par vol, j'ai donc l'impression qu'il a besoin d'un peu plus d'amélioration.

"Pochi et Riza, avec Heiron et les autres, ont abattu le ballon magique qui attaquait le grand dirigeable."

"Oui."

"Compris! "

Liza et les trois dragons ont rapidement survolé la cathédrale, et le jeune dragon et le dragon noir ont lancé un « souffle de dragon » semblable à un laser sur le ballon démoniaque.

Le souffle libéré par le dragon noir Heiron effaça instantanément le ballon magique, mais bien qu'il frappa le jeune dragon, il semblait être bloqué par la barrière du ballon magique.

« La respiration est rusée ! »

"Pochi, nous ferons le dernier."

"C'est Rajana!"

Un peu plus tard que la voix paniquée de Pochi, j'entendis le cri du dragon blanc.

Tout ira bien si je laisse le ciel à Pochi et aux autres.

"Alors je vais y aller un moment."

Arrivé devant les ruines de la cathédrale, je l'ai annoncé à tout le monde et je me suis enfoncé dans l'ombre.

J'espère que Rich est quelqu'un à qui tu peux parler.