Partie: Sans titre
Chapitre 422: 14-18. Comté de Muno (3) (FR)

C'est Satou. Je déteste la guerre. Je ne dis pas que la paix viendra si nous renonçons aux armes et aux forces militaires, mais je pense que moins de morts, c'est mieux. Ce serait bien si nous pouvions résoudre ce problème avec une guerre où personne ne mourrait, comme dans un jeu.

◇

"Monsieur ! La Troisième Tour a été percée ! Il semble que le Chevalier Gauen et le Chevalier Juran aient été capturés."

"Si ces deux-là devaient être vaincus, je ne pense pas qu'un chevalier moyen serait capable de se relever..."

"Stupide ! C'est une bataille, pas un match de chevaliers ! Entourez-vous de chiffres ! Utilisez votre arc et vos flèches pour les distraire."

Le vaillant Nawab gronde les membres faibles du personnel.

Il est le satrape de Sedum, la deuxième ville du comté de Kuhanou, située près de la mine d'argent attaquée par les kobolds.

Je suis venu demander la permission d'intervenir dans la guerre contre les Kobolds, mais c'est difficile à demander.

Il semble préférable de sortir une fois et de ressortir ensuite.

Il se faufile hors du bâtiment d'observation où se trouvait le Nawab, attrape un soldat approprié qui lui sert de guide et demande un rendez-vous avec le Nawab.

C'était compliqué de sortir à nouveau, alors j'ai réduit un peu la procédure.

"Tu vas me rencontrer à cette période chargée ?!"

Les cris du Nawab parviennent jusqu'en bas.

"Quoi ?! Êtes-vous un vassal du comte Muno ? Si vous dites quelque chose de condescendant dans cette situation, il vous giflera la tête et vous coupera la parole."

Le soldat A, qui se tenait à côté de moi, détourna maladroitement son regard.

Le Nawab essaie probablement de me contrôler en parlant d'une manière que je puisse entendre.

Au bout d'un moment, le soldat B est descendu et m'a emmené, Tama et moi, au Nawab.

Bien sûr, j'ai laissé mes armes aux militaires pour la réunion.

"Kisama est-il un vassal du Comte Muno ? J'ai mauvais goût d'avoir un chat comme page."

Cela faisait longtemps que je n'avais pas entendu de commentaire raciste, mais je me suis rappelé que la discrimination contre les demi-humains est terrible au nord du territoire de Muno.

"Je vous rencontrerai pour la première fois, Nawab-sama. Concernant les kobolds qui causent des ennuis à Son Excellence..."

"Hmm, tu es en train de dire que Kisama va te tuer en touchant sa manche d'armure ?"

"Dès que vous me donnez la permission."

Il adressa un sourire intrépide au Nawab, qui semblait vouloir dire que c'était impossible.

Pour une raison quelconque, à mes pieds, elle imitait mes expressions faciales, même ses couilles en tenue de concours.

"Donnons-lui une demi-heure. Si vous pouvez faire quelque chose pendant ce temps, je remercierai Kisama et les autres."

"Merci pour ça."

Si vous y réfléchissez normalement, le simple déploiement de troupes prendra plusieurs instants.

Même si je relevais le défi avec un petit nombre de troupes d'élite, avec l'armée du comte Kuhanou et les kobolds en mêlée, je suppose qu'ils pensaient qu'il faudrait une demi-heure - environ une heure - pour achever la suppression.

"Tama, je l'ai demandé."

"Nankuru non ni ni nin~"

Tama passe en mode ninja et disparaît de la scène.

J'ai utilisé la magie "longue distance" pour donner des instructions à tout le monde pour éliminer les kobolds.

"Qu'est-ce que c'est !"

"H-gens, non, des têtes de chiens volent dans les airs."

Il semble que le Nawab et l’état-major n’aient pas rattrapé la scène insensée qui s’est produite sur le champ de bataille.

En première ligne, les filles-bêtes attrapent les guerriers kobolds et les jettent dans le ciel.

Peu importe la force de leurs muscles, ils ne suivront jamais une trajectoire aussi insensée.

Ce qui soutenait cette action était l’application de la simple formation d’accélération que je lui avais donnée.

C'était à l'origine une astuce que Tama et Pochi avaient imaginée lors d'une expérience d'éjection dans le désert, mais ils ont décidé de la garder secrète pour protéger la fierté des guerriers Kobold.

Les kobolds ont été projetés haut dans le ciel et les pseudo-esprits de Mia, Arachné, attendaient à environ 100 mètres derrière eux, déployant des toiles d'araignées pour absorber les chocs et les capturer.

Juste au cas où, j'ai déployé Nana pour protéger le dirigeable et Mia.

Grâce à la magie spatiale "Tactical Ring Talk" qui les maintient connectés à leurs compagnons, ils peuvent entendre les cris et les cris de peur des Kobolds envahis par les filles-bêtes.

Le travail de suppression a été achevé avec la majeure partie du délai d'une demi-heure fixé par le Nawab.

"Maître, le contrôle est terminé."

"Bon travail, passez au prochain mouvement."

"Compris ! Pochi, Tama s'en va."

« Hoi hoi~ »

"Oui! "

Je donne des instructions aux filles-bêtes en utilisant le "discours à distance" et leur ordonne de récupérer les kobolds qui étaient incapables de se battre avant mon intervention.

Il semblerait qu'il y ait plusieurs kobolds retenus captifs par l'armée du Comte Kuhanou dans la chambre de torture.

Je laisse la collection à Tama.

"Tama, je suis désolé, mais c'est une mission supplémentaire."

"Il n'y a rien de tel."

Indiquez à Ninja Tama l'emplacement de la chambre de torture et prenez les mesures suivantes pour la soutenir.

"T-sama, il y a un énorme monstre qui vient de derrière la montagne !"

"Tout le personnel, évacuez ! Laissez les kobolds tranquilles et évacuez !"

Le Nawab et son équipe ont crié de surprise lorsqu'ils ont vu le pseudo-esprit Behemoth apparaître de l'ombre de la montagne sur le territoire de Muno.

Ce Behemoth a été créé par moi, mais pour une raison quelconque, il a fini par être plus grand que celui invoqué par Mia et Aze-san.

Behemoth attire plus que suffisamment l’attention de la forteresse.

"S'il te plaît, ne t'inquiète pas, Nawab. C'est l'esprit auquel mon compagnon a demandé de l'aide."

"Ah, ce n'est pas un monstre ?!"

"Oui, nous détruirons les kobolds qui s'échappent du fort."

J'ai dit au Nawab que mon but était de les anéantir, mais tous les kobolds sur le terrain ont déjà été capturés, et sous le commandement de Mia, Arachne et les autres les ont évacués hors du territoire d'Earl Kuhanou.

Ce monstre n'est qu'une excuse pour éviter qu'on lui demande de remettre les kobolds après la bataille.

Le Behemoth finit de bouger et reste immobile, me montrant le côté de son corps.

La distance entre nous est d'environ 300 mètres.

"Nawawa-sama. S'il vous plaît soyez prudent car c'est un peu lumineux et bruyant."

Après avoir donné un avertissement, je demande au Behemoth d'exécuter sa capacité spécifique à la race, « Grand Tonnerre ».

Le but cette fois était d'intimider, mais la force a été réduite au minimum afin de ne pas causer trop de dégâts aux environs.

Les épines poussant sur le corps du Behemoth s'étendent et émettent des éclairs si forts que le ciel est teint en blanc.

````Wow!''''

"'Les yeux, les yeux !'"

Même si je les avais prévenus à l’avance, il semble que seules quelques personnes autres que le Nawab l’aient fait.

Un bruit rugissant a frappé nos oreilles et le vent parfumé à l'ozone a soufflé, faisant flotter nos vêtements et nos cheveux.

L’air ionisé me faisait picoter la peau.

« Qu'est-ce que c'est ?

"Autant de puissance en une seule attaque..."

Le Nawab et son équipe sursautèrent en voyant les cicatrices laissées par Gorai sur le sol.

La forêt de montagne en ligne droite en forme de cône de 45 degrés sur environ 1 km de l'emplacement du Behemoth a été brûlée et carbonisée.

Un monstre enveloppé dans une petite décharge électrique marche tranquillement sur cette route noire.

Les lignes de front de l'armée d'Earl Kuhanou étaient silencieuses à cause de la vue accablante.

Dans le coin de ma vision, je pouvais vaguement voir Tama sortir du fort avec les kobolds. On dirait qu'il s'est perdu parmi les arbres, donc je suppose que tout va bien maintenant.

"On dirait que tu es allé un peu trop loin. Je voulais capturer des kobolds et découvrir où ils sont basés..."

J'ai appelé le Nawab, mais le Nawab avait l'air d'avoir la mâchoire sur le point de tomber, il a juste regardé le champ de bataille et n'a pas répondu.

Apparemment, c'est vraiment allé trop loin.

"--sama ?"

"Ah, ah... Yo, tu as fait du bon travail..."

Lorsque j'ai offert une chaise au Nawab, qui était encore sous le choc, il s'est assis avec un bruit sourd qui m'a fait me sentir faible.

"--Il devait y avoir plusieurs prisonniers kobolds. Je vous le donnerai en récompense pour avoir mis fin au conflit. Prenez-le."

"Alors, merci."

Il semblait abasourdi, mais il semblait avoir entendu ce que je disais.

Il était déjà sécurisé par Tama, qui l'avait infiltré, mais depuis que j'ai pu obtenir un gage, je me sens moins coupable.

Je présente au Nawab une des armes que j'avais confiées au soldat.

"Ce n'est pas un merci pour votre faveur, mais c'est un cadeau de ma part au Nawab."

"Je-N'est-ce pas la hache et la lance magiques, selon la rumeur, fabriquées par la société Echigoya ? C'est l'objet pour lequel le comte Kuhanou a dit que vous deviez attendre un an dans la capitale royale même si vous utilisiez des relations -- est-ce que ça va ?"

"oui bien sûr"

Cela pourrait être considéré comme une compensation pour le désagrément, mais cela revenait finalement à voler les exploits militaires du Nawab, donc c'était censé compenser cela.

Les soldats seront occupés à réparer le fort, mais ils seront heureux de ne pas être morts dans le conflit.

◇

« -Piase, espèce de traître !

"Ah, frère, c'est un malentendu !"

Après avoir remis le kobold capturé au pseudo-esprit araignée de Mia, Arachné, je suis retourné au dirigeable pour découvrir qu'une querelle entre frères et sœurs avait commencé.

"Maître~"

« Les aréniciens sont des sébastes et c’est un gros problème ! »

Tama et Pochi se tenaient à côté du frère et de la sœur qui se disputaient, comme s'ils ne savaient pas quoi faire.

J'utilise ma magie du vent pour sceller les paroles du frère kobold.

C'était à l'origine un sort pour bloquer le chant des sorciers.

Puisqu’il était souvent utilisé dans les crimes, il n’est pas inclus dans les livres de magie générale.

"Maintenant, frère de Piase. Pour le bien de ton avenir, allons demander la permission au comte Muno."

Je l'ai déclaré et j'ai ramené le dirigeable à la surface.

Pendant leur déplacement, les soldats Kobold et Arachné ont été transportés dans un sous-espace créé à l'aide de la magie d'un « autre monde ».

Ce serait pitoyable si je le laissais tranquille et qu'il devienne la proie des monstres.

J'avais pensé les confier à un fort à la frontière avec le comté de Kuhanou, mais j'ai décidé de ne pas le faire car il serait difficile pour les 50 soldats du fort de gérer 200 guerriers kobolds forts.

Les guerriers kobolds sont enveloppés par Arachné, ils ne réalisent donc probablement même pas qu'ils ont été transportés dans le sous-espace.

L'attitude d'Orion-kun envers les filles-bêtes était devenue étrangement polie, peut-être parce qu'il avait été choqué par le coup de foudre du Béhémoth ou surpris par le lancer du Kobold plus tôt.

◇

"Je te l'ai fait d'une manière flashy."

"Oui, si nous agissons de manière imprudente, les habitants du comté de Kuhanou ne penseront pas que les kobolds qui ont attaqué la mine d'argent sont en sécurité."

Je suis retourné au château de Muno et j'ai rencontré le comte Muno et Lady Nina.

Lorsque le dirigeable a commencé sa séquence d'atterrissage, j'ai d'abord envoyé à Tama une lettre pour informer Mme Nina de la situation.

« Êtes-vous sûr que les kobolds, qui avaient besoin de cristaux bleus, ont été trompés par le sorcier de la tribu Weasel et ont envahi le comté de Kuhanou ?

"Sans aucun doute."

"S'il n'y a vraiment pas de cristal bleu sous cette mine d'argent, alors c'est vrai."

La sœur et le frère kobold détenus acceptent les questions de Mme Nina.

La raison pour laquelle seuls ces frères et sœurs ont été amenés au château de Muno est qu'ils étaient les enfants des Kobolds et du chef du clan Boruefros.

D'après ce que j'ai dit à la sœur kobold pendant mon voyage, le frère aîné était un extrémiste, la sœur cadette était le chef d'une faction modérée et le chef de clan qui était censé les rassembler était alité.

"Maître ! Belle découverte !"

Arisa est venue avec la princesse.

Le timing était parfait car je donnais les instructions en utilisant la « conversation longue distance ».

"Ils disent qu'il y a une veine de mithril sous la ville de Targenkoumi ! Il y a aussi eu une trace de découverte d'une pierre précieuse bleue inconnue !"

Les matériaux dont dispose Arisa ont été préparés par moi et détériorés de force par les « intempéries » pour les dissimuler.

« C’est une histoire plutôt commode, n’est-ce pas, vicomte ?

"Eh bien, on dirait qu'ils ont une chance divine."

Il pare l'appel douteux de Mme Nina en tant que « vicomte » avec son talent « inexpressif » et reçoit des documents d'Arisa.

"Ce matériel semble avoir été créé à l'époque du Marquis Muno. Il semble qu'ils menaient également secrètement des fouilles d'essai à cette époque. Compte tenu du moment, peut-être que le meurtre du Marquis Muno par le 'Roi Immortel' s'est produit avant les fouilles à grande échelle, et l'incident a été bloqué. "

La compétence de « tromperie » que je n'ai pas vue depuis longtemps explose.

On dirait qu'il devient incontrôlable car il n'a pas été utilisé depuis longtemps.

"Je vois, quel est ton nom ?"

"Kage. Voici Kage Boruefros, le prochain chef."

Après que Mme Nina y ait réfléchi un moment, elle a demandé au frère Kobold.

"Je vais vous donner deux options. L'une est de faire exécuter ou exiler les membres de votre famille pour trahison contre le Comte Muno. L'autre option est de restituer les villes occupées par les kobolds au Comte Muno, de devenir résidents de la ville de Tagenkoumi et de leur fournir de la main d'œuvre pour obtenir des ressources souterraines."

« Est-ce que cela signifie que nous pouvons devenir les esclaves de notre famille ?

Après avoir entendu les paroles de Mme Nina, le frère kobold montra les crocs et rugit.

"Si tu fais ça, Satou va t'abandonner. C'est un gars bon enfant. Je te parie que s'il te traite comme ça, il emmènera toute ta famille avec lui dans un nouveau monde."

Oui, je ne peux pas nier ce que Mme Nina a dit.

Peut-être qu'alors, il emmènera secrètement les kobolds dans la veine de Mithril dans les Montagnes du Dragon Noir.

"C'est pourquoi ils sont des 'résidents'. Si c'est vrai, j'aimerais nommer le chef comme protecteur et lui laisser la responsabilité de la gouvernance, mais il y a une histoire de 'kobolds' attaquant la mine d'argent sur le territoire du Comte Kuhanou. Ce n'est pas possible pour le moment. Prenez votre temps comme les nains et suivez progressivement le chemin pour devenir un territoire autonome. "

Après avoir écouté l'histoire de Mme Nina, le frère Kobold médite.

"Merci pour votre gentillesse. Je vais certainement essayer de convaincre le chef et les anciens."

"Je vais aussi aider mon frère et unifier la volonté du clan."

Les frères et sœurs Kobold ont répondu à Mme Nina sur un ton passionné.

« Est-ce que ça va, comte Léon ?

"Hmm, j'accepte."

Le comte Muno hoche la tête à la confirmation de Mme Nina.

« Alors, allons-nous procéder à l’élimination des monstres de la ville de Tagenkoumi ?

"Alors, nous, les guerriers Kobold, prendrons les devants !"

En entendant les paroles de Mme Nina, le frère kobold, toujours attaché, s'avance.

Il ne fait aucun doute qu'il vaudrait mieux que les kobolds et l'armée du comte Muno travaillent ensemble pour reprendre la ville aux monstres.

Cependant, si tel était le cas, une énorme quantité de tâches les attendrait, comme marcher, planifier des stratégies de répression et organiser des réunions pour coordonner les deux armées.

Cela peut prendre quelques mois au maximum, mais si vous en avez assez, cela peut prendre jusqu'à six mois.

Je pense que s'ils pouvaient d'abord éliminer les monstres de classe boss qui gouvernent la ville, ils seraient capables de se débrouiller sans nous, mais je pense qu'il serait insensible de leur part de simplement dire « Je suis désolé pour votre perte » et de partir face à un gros travail.

« Comte Muno, nous avons du travail à faire au ministère du Tourisme… »

« Seigneur Pendragon !

Orion-kun me regarde comme s'il n'arrivait pas à y croire.

Cependant, lorsqu’elle a croisé mon regard, elle a baissé les yeux de peur. ...Je ne comprends pas.

"Orion, ne dis rien d'impossible."

"Le Comte Muno a raison. En seulement une journée aujourd'hui, il a trouvé un moyen définitif de résoudre l'affaire qui risquait de créer des ennuis avec le Comte Kuhanou, et il ne restait plus qu'à le mettre à exécution. Si vous le portez plus longtemps sur votre dos, il vaudrait mieux lui céder le poste de dirigeant."

Le comte Muno réprimande Orion-kun et Mme Nina le complète.

" Veuillez patienter tous les deux. Je ne peux pas participer au front commun car j'ai du travail à faire au ministère du Tourisme, mais nous serons responsables de la reprise de la ville de Tagenkoumi. Que diriez-vous de faire un front commun lorsque nous reprendrons d'autres villes ? "

"Tu le dis facilement."

"Est-ce possible ?"

Mme Nina marmonna sous le choc, et le comte Muno demanda d'une voix rauque comme s'il ne pouvait pas y croire.

"J'ai d'excellents amis. S'ils sont ensemble, nous pouvons facilement éliminer les monstres qui nichent dans la ville de Tagenkoumi."

Mais il est déjà midi passé.