Partie: Sans titre
Chapitre 390: 13-33. Shin du Roi Démon (3) (FR)

C'est Satou. Dans les longues histoires, alors que tout semble fini, de nouveaux défis apparaissent. Chaque fois que je lis une scène comme celle-là, je suis enthousiasmé par la nouvelle histoire et en même temps je sympathise avec les protagonistes qui traversent des hauts et des bas.

◇

"N'est-ce pas Kuro ? Ce demi-démon est-il un souvenir ? Je suis désolé, mais si c'est un don de sang, c'est inutile, non ?"

"Non, je suis venu ici pour discuter de quelque chose-"

C'est le château de Vampire Van dans la couche inférieure du labyrinthe.

Je suis venu ici en pensant qu'il savait peut-être quelque chose puisqu'il a vécu longtemps.

Aze-san a vécu plus longtemps, mais il en sait probablement plus sur les monstres.

J'ai pensé demander aux orcs dans les sous-sols de la capitale royale où se trouvaient les prêtres d'Heraruon, mais j'ai décidé de ne pas le faire car il serait contraire à l'éthique d'amener un étranger là où ils vivent cachés.

Tout en remettant à la princesse vampire un petit tonneau de vin appelé « Sang de Lesseu » en souvenir, j'ai commencé à parler de « l'empoisonnement par les miasmes » du jeune Shin.

"Est-ce vrai ? Ryuna, enlève le miasme."

La petite princesse vampire taciturne mord la nuque du garçon inconscient, Shin, et commence à aspirer les miasmes au lieu du sang.

Cela n'a pris qu'environ 30 secondes, et l'empoisonnement par les miasmes du jeune Shin a été levé.

Mais...

"--Oh mon dieu, c'est revenu à la normale ?"

À la surprise de Ban, tout comme lorsque je lui avais lancé la magie de guérison, il était revenu à son état d'empoisonnement par les miasmes.

Comme prévu, l’influence du fait de devenir un seigneur démon semble être assez forte.

Pensant peut-être qu'elle avait échoué, la petite princesse vampire mordit à nouveau le cou de Shin pour tenter d'aspirer l'empoisonnement des miasmes du jeune garçon.

Puisque Shin semble souffrir, j’utilise mes compétences de guérison magique pour faire circuler le pouvoir magique dans son corps et atténuer son état d’affaiblissement.

"Hé, Kuro-san arrive-"

Dans le couloir du château de Tokoya se trouvait Yuika, une petite fille démoniaque portant un tablier à froufrous comme une nouvelle épouse.

Bien qu'ils soient appelés gobelins, ils sont différents des vilains demi-gobelins, et à part les petites cornes qui poussent sur leur front, ils ne se distinguent pas des humains normaux.

J'adorerais la voir sur scène aux côtés de Lulu et Sarah.

"Oh ? Nouveau client――Lyuna, arrête d'aspirer les miasmes !"

L'expression douce de Yuika, tout comme celle de Lulu, se transforma en l'expression sévère d'un guerrier chevronné.

La personnalité la plus ancienne de Yuika, « White Demon King », Yuika n°3, qui a plusieurs personnalités, est probablement sortie.

Il y eut une suite choquante des paroles de Yuika n°3.

"Si vous continuez comme ça, le 'vaisseau de l'âme' de cet enfant va se briser !"

Comme prévu, contrairement à la transformation en démon, il semble qu'il ne soit pas facile d'inverser les effets négatifs de la transformation en seigneur démon.

◇

"Les miasmes de cet enfant sont la preuve que le vaisseau de son âme s'effondre."

« Yuka, tu sais quoi faire ?

» a demandé Yuika n°3, qui a vu l'état du garçon en un instant.

"Hmm... il n'y a qu'un nombre limité de façons de réparer directement l'âme."

Yuika n°3 ferme les yeux comme pour se remémorer et parle doucement.

"Un document ancien disait qu'il était bon de s'immerger dans les sources de dragon créées par les dragons célestes et les dragons anciens pendant trois jours et trois nuits, mais la barrière de la Vallée du Dragon ne peut pas être franchie par les humains, et si nous allions sur un autre continent, cet enfant serait capable de la protéger."

--Ouais? Vous ne parvenez pas à franchir la barrière de la Vallée du Dragon ?

"Il était une fois un héros qui s'est battu contre moi et a brisé un récipient, mais à ce moment-là, je lui ai fait boire le saké immortel qu'il avait par hasard et je me suis enfui sans incident."

« N'y a-t-il plus de Senshu ?

"Il n'y en a pas. Celui que j'utilisais à l'époque était le dernier."

Tout en donnant des soins magiques à Shin, qui respirait douloureusement, il y réfléchit.

Je n'ai pas mentionné Yuika, mais plutôt que d'aller sur un autre continent, je pense que ce serait une bonne idée de s'incliner devant le Dragon Céleste dans les Monts Fujisan et de lui demander de créer une source de dragon.

Cependant, il semblait que l'histoire de Yuika n°3 se poursuivait.

"Je n'ai pas de vin immortel, mais je connais une recette pour un médicament ayant un effet similaire."

Yuika n°3 gonfle fièrement sa poitrine.

Il semblait qu'il voulait des éloges, alors je l'ai félicité et j'ai dit : « Comme attendu du Roi Démon Blanc ! » et je l'ai exhorté à continuer.

"Médecine magique à base de perles de sang et de vin spiritueux"

Malheureusement, il n'y a pas de genreishu.

« Ryutan à base de saké Ryusen et de perles spiritueuses »

Un orbe spirituel... Je crois que l'orbe cerise que j'ai reçu de la Dryade Sakura était un type d'orbe spirituel.

Je pense que je peux faire ça.

"Ryutan semble plutôt probable."

"C'est une coïncidence, mais Ryutan est plus un médicament fortifiant qu'une réparation de poterie. Dans le cas d'un jeune homme comme ce gamin, il pourrait mourir avant que la réparation de poterie ne soit terminée."

--N'est-ce pas mauvais ?

Comme si ce sentiment m'avait été transmis, Yuika n°3 me dit à la hâte la recette du prochain médicament.

"Le plus fiable est probablement l'Elixir, que l'on peut qualifier d'élixir universel."

"Connaissez-vous la recette ?"

"Ne paniquez pas comme ça."

Yuika n°3, sa peau blanche virant au rose, repousse mon front avec ses mains délicates.

"Les ingrédients de l'élixir sont un peu délicats."

Yuika lève un doigt et parle du premier ingrédient.

"Tout d'abord, nous avons besoin de la sève de l'Arbre du Monde, qui se trouve dans le village exclusif des elfes. Eh bien, celle-ci n'est pas disponible, mais ne vous inquiétez pas. Vous pouvez la remplacer en trempant la Pierre Philosophale dans la sève d'un vieil arbre et en la concentrant."

Êtes-vous d'accord. S'il s'agit de « Sève d'arbre du monde », elle est stockée en tonnes.

"Ensuite, ce qui est important, c'est environ 10 grammes d'os, de crocs ou de cornes de dragon en poudre. Un dragon adulte est préférable, mais le vieux dragon maléfique de ce labyrinthe devrait également fonctionner, alors j'irai le chercher avec vous plus tard."

Il n'y a aucun problème puisque j'ai le Black Dragon Heiron et le Tenryu.

"Aussi, les mystérieuses cendres argentées fabriquées à partir de la peau argentée d'un gros poisson monstre. Je ne veux plus avoir à combattre ce monstre, donc je pense que ce serait une bonne idée de collecter les coquilles argentées des poissons monstres reproducteurs et des narvals pour fabriquer cela."

Peau argentée...?

"Est-ce que c'est ce que tu entends par peau argentée ?"

"Qu-quoi ?... C'est ça ! Comment l'as-tu eu ?!"

C'était le morceau de chair argenté avec lequel Liza et Pochi se débattaient auparavant.

Apparemment, ce n’était pas seulement une partie difficile à manger.

"Je peux également préparer d'autres objets. Utilisez-vous tous les matériaux de tout à l'heure ?"

"Il existe un certain nombre de petits matériaux, mais ceux qui sont difficiles à obtenir sont ceux que j'ai mentionnés plus tôt, je ne les aborderai donc pas tous."

Juste au moment où j'avais fini d'entendre la recette de Yuika n°3, Ban, qui avait l'air de vouloir m'interrompre, m'a appelé.

"Je suis désolé d'apprendre que tu es si excité, mais nous avons Elixir."

En disant cela, Ban sort une bouteille rouge de la boîte à objets.

Même sur l’écran AR, c’est un élixir.

"Lorsque vous battez le "maître de l'étage", il y a 10 % de chances que le butin se retrouve dans le coffre au trésor. L'efficacité des plus anciens est discutable, mais celui-ci est sorti il ​​y a environ cinq ans, donc ça devrait aller. "

Il semble que les potions magiques ordinaires perdent de leur efficacité au bout d'un an, mais d'après les informations affichées dans AR, il semble qu'elles ne se soient pas détériorées.

"Comme c'est un objet inutile, nous vous le présenterons."

"Merci ! C'est utile."

J'ai ouvert le couvercle de l'élixir que j'avais reçu du van et je l'ai porté à la bouche du jeune garçon Shin.

Mettez-le lentement dans votre bouche et commencez à l'avaler lentement.

C'est bien... parce que je ne voulais pas transférer mes sentiments à un homme.

"Hmm, je suppose que ça va."

Comme l'a dit Yuika n°3, l'état du jeune Shin s'est transformé en un « léger empoisonnement par miasmes ».

"Après cela, laissez-le reposer pendant quelques jours. Il vaut mieux éviter les choses qui modifient la concentration d'énergie magique autour de vous, comme les métastases."

"Dans ce cas, je t'offrirai une chambre au château."

Acceptant les paroles de Ban, il confie le jeune Shin aux servantes du château.

Arisa et les autres sont probablement inquiets, alors je vais utiliser la magie de la « littérature lointaine » pour leur dire que le jeune garçon Shin a été sauvé.

◇

"Au fait, Kuro, c'est un nouveau masque ?"

Yuika n°3 penche la tête et regarde mon visage.

"Je préfère un visage japonais comme avant plutôt que celui d'un acteur étranger."

Oups, la dernière fois que je suis venu ici, je m'appelais Kuro, mais j'avais oublié que j'utilisais le visage d'un collègue japonais à cette époque.

Hein? À bien y penser, pourquoi Ban et les princesses vampires ont-ils eu les mêmes réactions qu'avant même s'ils avaient des visages différents ?

J'avais des doutes, alors je lui ai demandé directement.

"Nous, les vampires, pouvons nous distinguer à l'odeur du sang."

Une réponse très vampirique revint.

"De plus, même si tu veux comploter contre nous, il n'y a aucune personne bornée dans ma famille qui se moquerait de toi simplement parce que tu es différent."

"Eh bien, les humains et nous vivons à des échelles de temps différentes, il est donc normal que nos apparences et nos personnalités changent à chaque fois que nous nous rencontrons."

Yuika acquiesce aux belles paroles de Ban.

C'est assez nostalgique.

En fait, il n’y a aucun problème à exposer mon vrai visage à ceux qui sont enfermés dans la couche inférieure du labyrinthe.

Ils n'utiliseront pas mon pouvoir pour planifier quoi que ce soit de mal.

Il y a aussi des servantes dans le château, mais elles ont dit que même si elles devaient être licenciées, elles signeraient un « contrat » pour ne pas parler de ce qu'elles ont vu ou entendu dans le château de Tokoyami, donc ça devrait aller.

--C'est une bonne opportunité.

Pensant ainsi, j'enlève le déguisement de Kuro.

"C'est mon véritable état. Mon vrai nom est Ichiro Suzuki, mais ici je m'appelle principalement Satou."

"Euh, tu es assez jeune."

"Hmm, c'est merveilleux d'avoir une peau éclatante sans trace de barbe."

Bien qu’il ait été rendu public, la réaction n’a pas été très bonne.

Quel que soit le van, l'évaluation de Yuika n°3 est étrange.

Peut-être qu'il aime le shota tout comme Arisa.

Comme si elle remarquait mon regard, Yuika n°3, qui touchait mon corps, a bondi en criant : « C-ce n'est pas bien !

Peut-être parce qu'il est habitué au harcèlement sexuel d'Arisa, il dit : "Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça" et se tourne vers la camionnette.

"C'est vrai, merci pour l'élixir de plus tôt. Vous m'avez sauvé la vie."

"Je m'en fiche. Comme je l'ai dit plus tôt, c'est extrêmement toxique pour nous, les vampires, donc ça ne sert à rien."

Est-ce comme la façon dont les morts-vivants du jeu sont endommagés par la magie de guérison ?

"De plus, tu avais la peau argentée tout à l'heure... aurais-tu pu combattre un gros poisson monstre ?"

"Ah, j'ai vaincu le grand démon jaune qui a été invoqué dans le ciel au-dessus de la ville d'Oyugok."

Quand j’ai répondu en accord, Ban et Yuika n°3 ont arrêté de bouger.

Au bout d'un moment, Yuika n°3 ouvrit la bouche, bougeant comme une poupée brisée.

"Ah, tu veux exterminer ce poisson géant ? As-tu au moins mis les Dragons Célestes et les Dieux de ton côté ? Non, est-ce possible à ce niveau... ?"

"Oh, avec la magie légère-"

"Est-ce de la magie ? Si le sort interdit était assez puissant pour faire tomber cette forteresse aérienne, alors les villes qui sont apparues... Satou a dû mener des batailles assez brutales..."

Yuika n°3, qui avait une expression maternelle sur le visage, a doucement bercé mon visage contre sa poitrine.

Ses gestes ressemblent à ceux de sa mère, mais elle est un peu moins duveteuse.

"Quand vous pensez à la ville d'Oyugok, c'est la capitale du duché, n'est-ce pas ? Il n'y a eu aucune cicatrice de la bataille dans la capitale du duché."

"Quoi, Jato ? Tu m'as attaqué, Satou ?"

Lorsque Ban a entendu un murmure suspect, Yuika n°3 m'a arraché son corps.

"Je ne mens pas. J'ai tiré vers le ciel pour qu'il n'y ait aucun dommage au sol."

Ce n’était pas un sort interdit, mais une magie légère de niveau intermédiaire, mais j’ai gardé cela secret.

"Je suppose que c'était ma faute si j'avais douté de toi."

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Il accepte sincèrement les excuses de Yuika n°3.

"C'est pourquoi nous disposons d'une grande quantité de matériaux pour fabriquer de gros poissons monstres, donc si vous avez besoin de quelque chose, nous pouvons vous le fournir."

"Ensuite, j'aimerais que vous sépariez la peau argentée, la peau externe et la graisse sous-cutanée."

Une camionnette est venue avec ma proposition, alors je leur ai demandé de combien ils avaient besoin.

"D'accord, combien y a-t-il de tonnes ?"

"La peau argentée n'est utilisée que pour les pierres à aiguiser, donc un morceau du précédent suffit. Je veux que la peau extérieure soit suffisamment grande pour fabriquer l'armure des princesses vampires. La graisse sous-cutanée sera utilisée pour le carburant de forge, donc j'aimerais en obtenir environ 500 kilogrammes, si cela vous convient."

...C'est un gars modeste.

Puisqu'il s'agit du matériau d'une créature gigantesque d'une longueur totale de 300 mètres, je n'ai consommé que moins de 1% de la première des sept créatures, j'aurais donc aimé qu'elles en demandent plus.

Puisque nous en profitons, nous fournirons environ 10 kilogrammes de viande de baleine.

"C'est trop cher pour le prix de l'élixir... Je veux que tu me donnes tout l'élixir dans la boîte d'objets."

« Non, il peut être utilisé contre Yuika et les autres, n'est-ce pas ?

Ban, qui avait un visage joyeux, m'a proposé de me donner un élixir supplémentaire.

"Oui, puis-je en avoir environ trois ? Je serais heureux si vous pouviez mélanger le plus ancien avec le plus récent."

"C'est un objet bon marché. Le plus ancien date d'il y a 250 ans. Tout ce qui datait d'avant cette époque a été jeté, donc il ne semble plus rien rester."

Yuika m'a appris la recette de l'élixir, mais je voulais voir la différence de performance entre mon propre élixir et celui fabriqué dans le labyrinthe, alors j'ai décidé de l'accepter avec gratitude.

◇

« Est-ce que Yuika a besoin de quelque chose aussi ?

Si Yuika n°3 ne m'avait pas donné l'information, le garçon Shin serait peut-être mort maintenant.

"Rouleaux de sushi ordinaires..."

"Désolé, j'ai des fruits Yugao, mais je ne sais pas comment les transformer, donc je ne peux pas mettre la main dessus."

Quand je suis allé sur le territoire de Muno auparavant, j'ai acheté des fruits Yugao, qui sont le matériau du Kanpyo.

Je l'ai donné à Lulu et Nea, la chercheuse en cuisine japonaise du village de Boruenan, pour qu'ils l'étudient, mais comme mes souvenirs et ceux d'Arisa sont vagues, aucun résultat positif n'a été obtenu jusqu'à présent.

De plus, Lulu se procurait du Koya Tofu Modoki et des concombres sur le marché de la capitale.

"C'est dommage, mais je ne connais pas non plus la recette. Si le héros Watari, qui m'a appris les cornichons au son et la cuisine japonaise, était encore en vie, il aurait peut-être su faire du kanpyo, mais je ne pense pas que ce type qui était un vieil homme il y a 120 ans soit encore en vie."

--Ouais? Watari?

Les dates ne correspondent pas du tout, mais pourrait-il s'agir de l'arrière-grand-père de Lulu, M. Watari ?

Cependant, même si cela était vrai, cela n’aurait aucun sens puisque la recette de cuisine n’a pas été transmise à Lulu.

"Si j'avais la rare compétence "Vue passée" ou "Connaissance perdue", je serais en mesure d'obtenir des techniques perdues du passé..."

Yuika n°3 chuchote et soupire.

À mon retour dans la capitale royale, j'essaierai de chercher si quelqu'un possède ces compétences.

Si c'est un succès, vous aurez de la chance.

Pour m'excuser de ne pas pouvoir préparer des rouleaux de sushi, j'ai décidé de fournir des plats de fête tels que des pizzas et des hamburgers que j'avais préparés en entrepôt.

Il semble que Ban ait pu se procurer des tomates en toute sécurité, et les tomates étaient également utilisées dans les plats servis par le chef du château.

"La pizza de Satou est la meilleure après tout."

"Hmm, je dois admettre que j'ai une journée plus longue que le chef de mon château."

Après avoir entendu les paroles de Yuika et Ban, j'ai vu la cuisinière dans le coin de la pièce serrer les mains de frustration.

Je m'approche d'elle avec mon shukuji et lui tends la recette.

"... Il n'y a pas besoin de pitié."

"Je ne suis pas désolé pour toi. Cette recette est-elle un défi ? J'espère une meilleure pizza que celle que j'ai préparée avec cette recette lors de ma prochaine visite."

S'il s'agit d'une entreprise, il est logique de garder la recette secrète, mais pour moi, il vaut mieux partager la recette et la voir se développer en diverses variantes.

La sœur aînée du cuisinier était remplie de recettes et a promis : « Je vais certainement préparer un plat qui impressionnera Satou-sama », alors j'attends déjà avec impatience sa prochaine visite.

Je lui ai aussi donné des fruits Yugao.

Si elle est passionnée par la recherche, elle pourra peut-être découvrir la recette du Kanpyo que l'on ne trouvait pas.

Eh bien, ce serait une nuisance si je restais trop longtemps, alors j'ai promis à Ban que je jouerais au shogi avec lui trois jours plus tard, lorsque je viendrais chercher le jeune Shin, et je retournerais dans la capitale.

◇

Le manoir Pendragon avait tout sauf Hikaru.

Il semblerait qu'Hikaru soit toujours dans le bureau de Sa Majesté au château royal.

Pour une raison quelconque, Arisa était allongée sur le lit.

"Hein ? As-tu attrapé froid, Arisa ?"

"Hé, j'ai de la fièvre..."

Arisa n'était pas « malade », donc elle a dû commencer à attraper froid.

Arisa a l'air d'avoir du mal avec un sac de glace sur la tête, alors j'utilise la magie de l'eau pour la guérir.

"Ouf, Aigato. Je me sens un peu mieux. Je vais dormir un peu."

"Oh, bonne nuit. Je te préparerai du porridge à ton retour."

"Hiyashiame est meilleur que le porridge."

C'est une demande difficile.

Je l'ai fait sur un stand lors d'un festival universitaire, mais il devait être fait avec du gingembre, du miel et du sirop d'amidon, donc ça a l'air plutôt bon.

"D'accord. Je vais te préparer quelque chose de délicieux."

"Ouais, attends."

Arisa gémit en s'endormant.

Cela avait encore l'air un peu épicé, alors j'ai livré le Hiyashiame que j'avais préparé dans la cuisine de la villa au chevet d'Arisa, puis je me suis dirigé vers le château royal habillé en Nanashi.

À cette époque, je n'étais pas au courant de l'attaque de météore sur le château royal par Shin-boy, ni du fait qu'Arisa l'avait empêchée grâce à son utilisation sauvage de ses compétences uniques.

...Je l'ai découvert après avoir terminé mes courses au château royal.