Partie: Sans titre
Chapitre 144: 8-10.Au château duc (FR)

C'est Satou. Il y avait une publicité pour un magasin que je fréquentais quand j'étais étudiant, et elle contenait un merveilleux slogan : « La nourriture transcende toutes les limites ». Il semble que cela dépassera non seulement la Chine mais aussi le monde.

◇

Comment est-ce arrivé ?

"Monsieur, j'ai fini d'éplucher les crevettes."

"Ah, ce n'est pas vrai, s'il te plaît, passe ça au tamis une fois."

"Vas-tu vraiment utiliser ces feuilles ?"

"Oui, s'il vous plaît, laissez les feuilles de périlla dans l'eau."

Dans la cuisine du château du duc, Lulu et moi essayions désespérément de préparer des tempura avec les chefs du duc.

C'était il y a quelques heures.

◇

"Monsieur, un messager du duc est ici."

me dit Shelna-san avec une expression qui me fait sourire.

J'étais utilisé comme un jouet comme une poupée habillée par Arisa et les autres au nom de l'ajustement de costumes pour un bal dans le salon.

"Avez-vous promis quelque chose?"

"Non, le seul projet pour aujourd'hui est le bal au château qui aura lieu dans la soirée."

J'ai enlevé Arisa, qui avait touché mes vêtements en ajustant mes mesures, et j'ai enfilé la robe que Lulu m'avait donnée. Liza m'a montré un miroir, mais mes cheveux n'étaient pas en désordre, alors je suis allé directement dans la pièce où l'attendait le messager.

Ce n'était pas l'assistant du consul que j'avais rencontré au château du duc l'autre jour qui attendait dans cette pièce, mais un homme qui ressemblait à un secrétaire qui attendait derrière elle. Il dit que le duc souhaite secrètement le rencontrer.

Secrètement.

Dans ce cas, cela doit être l'incident avec le prince hier.

Je ne pense pas, mais il ne s'agit pas de Lady Sarah. Même si Miss Riengrande a mal compris et a fait toute une histoire, elle est la jeune fille du sanctuaire de Tenion. Son nom était également « Sera » au lieu de « Sera Oyugok », elle a donc dû devenir moine et être entrée dans le temple. Il n'a aucune chance de se marier simplement parce qu'il l'a approchée de cette façon. Avant cela, je n’ai pas l’intention de m’impliquer.

Juste pour être sûr, j'ai demandé les détails au messager, mais il ne semblait pas connaître les détails.

Pour l’instant, je me dirige vers le château avec Arisa comme servante.

"Alisa"

"Quoi ? Tu me vas bien, n'est-ce pas ? Tu peux me complimenter autant que tu veux."

C'est une tenue de servante qui ressemble exactement à la tenue formelle des servantes du château de Muno. Sa perruque blonde n’est pas seulement une paire de twintails, mais un rouleau vertical lâche. L'autre jour, je te suppliais de fabriquer un outil magique qui ressemblait à un fer à cheveux, était-ce parce que c'était ce que je voulais faire ?

"Ah, mignon, mignon. Mais je vais aller au château, alors s'il te plaît, enlève ça."

Arisa avait volontairement mis un collier d'esclave, alors elle m'a dit de l'enlever. Je suis sûr que vous ne l'avez pas porté récemment, alors qu'est-ce qui ne va pas ?

« Si vous le mettez sur une tenue de femme de chambre, votre sentiment d’immoralité ne montera-t-il pas en flèche et vous n’aurez pas envie de le faire baisser ? »

"Nanaï"

Quand j'ai répondu tout de suite, il a poussé un grognement et a enlevé son collier.

Je suis vraiment content que le messager soit dans une autre voiture.

◇

"Cela a été écrit dans la lettre de Léon, mais j'ai entendu dire que le seigneur est non seulement doué en escrime et en magie, mais aussi en cuisine."

Qui est Léon ?

C'est vrai, si je me souviens bien, c'était le nom du baron Muno. Je me demande ce que cette personne a écrit dans la lettre.

La pièce où je rencontrais le duc se trouvait l’autre jour. Aujourd'hui, non seulement il y a une escorte cachée, mais Miss Riengrande est également dans la pièce.

"Hmm, tes compétences à l'épée hier étaient plutôt bonnes, mais je suppose que tu peux aussi utiliser la magie. La prochaine fois, quand je t'enseignerai, j'utiliserai une combinaison de techniques de magie et d'épée..."

"Maigre"

"Oh, je suis désolé, vieil homme."

D'après les informations de Shelna-san, le duc semble être gentil envers son petit-fils, Miss Riengrande.

Dans les informations bonus, le troisième fils du duc, qui a fait kidnapper Sarah par les Wings of Freedom, est apparemment assigné à résidence dans l'une des flèches sous prétexte de convalescence.

D'après ce que je peux voir sur la carte, tous les membres des Ailes aristocratiques de la Liberté qui se cachent dans le manoir du comte Bovino sont emprisonnés dans les cachots du château, à l'exception de quelques-uns qui se sont échappés hors de la ville.

"C'est pourquoi j'aimerais que tu montres tes talents de cuisinier au bal de ce soir."

"Je ne sais pas comment le Baron-sama m'a été présenté, mais je me spécialise uniquement dans les plats des gens ordinaires et je ne connais pas grand-chose aux plats haut de gamme."

"À bien y penser, Sarah m'a aussi complimenté. Je parie que vous l'intégrez toujours dans votre cuisine."

"Lean. Si vous étiez là pour interagir avec les invités, partez s'il vous plaît."

"Je suis désolé, vieil homme."

Je suis tellement déçu de n'avoir aucun respect pour le duc.

"Cela ne signifie pas que vous devez préparer tous les plats qui seront servis lors du banquet. Vous pouvez simplement utiliser le plat de tempura dont Léon a parlé."

"Alors, même si je n'en suis pas digne, j'aimerais être à la hauteur des attentes du duc."

Je n'ai pas pu aborder le cas du troisième prince hier, mais je pense qu'il vaudrait mieux garder l'esprit du duc en bon état. Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon allié, mais j'espère que tu ne seras pas mon ennemi.

Ce serait bien si les cibles du troisième prince étaient dirigées contre moi, mais j'aurais des ennuis s'il tournait son attention vers mes amis.

◇

"Hé, mon mari, j'ai une excellente idée pour animer la fête."

Arisa, pourquoi tu dis ça comme si c'était un accessoire ?

"Parlez normalement."

"C'est bon, juste un peu."

Pour résumer la proposition d'Arisa, il s'agissait d'imiter les plats et les idées qui apparaissaient dans les mangas culinaires. À partir de ces idées, j’ai décidé de sélectionner des idées et des plats qui semblaient possibles et de les mettre en œuvre.

La cuisine que j'ai visitée sous les conseils de la femme de chambre était comme un champ de bataille avec des gens se préparant pour le repas de ce soir.

"Oh, toi, non, euh, tu es un chef miracle et tu es un noble avec deux titres, n'est-ce pas ?"

C'est la première fois que j'entends ces deux noms.

Pourtant, c'est un titre honorifique forcé.

"Excusez-moi, mon patron est un bon cuisinier, mais il ne parle pas bien et ne parle pas bien les titres honorifiques."

Je vois.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Satou Pendragon. Si vous n'êtes pas doué pour les titres honorifiques, vous pouvez simplement parler normalement."

Quand j’ai dit cela, le chef de cuisine et le chef qui le suivait avaient l’air visiblement soulagés.

"Oh, désolé pour ça. Je connaissais le chef cuisinier du Gullian's Nawab. Il m'a envoyé une lettre vous félicitant partout."

Ah, c'est lui ? Lorsque j'ai trouvé du temps libre le lendemain du dîner, il m'a appris à préparer la sauce et diverses techniques.

"S'il vous plaît, utilisez cet endroit. C'est un peu à l'étroit, mais nous avons tous les ustensiles de cuisine. Nous aurons deux personnes qui travailleront sur les corvées, alors s'il vous plaît, dites-leur de préparer les ingrédients."

"Oui, merci pour tout."

J'ai envoyé quelqu'un au manoir pour chercher Lulu. Les compétences culinaires de Lulu sont aujourd'hui comparables à celles d'un professionnel, il serait donc utile que Lulu connaisse mes méthodes de cuisine.

◇

Trois plats étaient préparés.

L'un est tempura comme demandé par le duc. Il semble que les aliments frits dans ce monde utilisent souvent de l'huile animale, mais comme cela semble mauvais pour la santé, ils sont frits dans de l'huile végétale semblable à l'huile de salade. Peut-être parce qu'elle pouvait être transportée par voie fluviale, il y avait des flocons de bonite dans la zone de stockage des ingrédients du château du duc, j'ai donc pu préparer une sauce tempura plus délicieuse que d'habitude.

J'en ai fait frire la moitié et je les ai mis de côté, et l'autre moitié j'ai fait frire Lulu et les deux serveurs adjoints sur place et les ai mangés fraîchement frits.

Le second est du poisson bouilli. Bien qu’il existait comme plat destiné au peuple, il semble que ce ne soit pas un type de nourriture qui serait servi sur les tables à manger des aristocrates. À la suggestion d'Arisa, j'ai essayé d'utiliser des ingrédients colorés pour lui donner un aspect vibrant et vous donner envie de le reprendre.

Il y a une autre signification à être coloré...

"Euh, c'est incroyable comme on peut dessiner l'emblème de notre famille ducale sur un plat."

Surtout, il semble que vous l'ayez reçu.

Cependant, depuis qu'il est devenu l'emblème de la famille, tout le monde est simplement impressionné par son apparence lointaine et personne n'y touche.

Si Miss Leungrande, qui était accompagnée d'un gentleman dans la fleur de l'âge, ne l'avait pas touché et n'avait pas dit : « Cela a l'air délicieux », personne n'aurait pu le manger jusqu'à la fin. Je pense que tu aurais dû réfléchir un peu plus au design.

"Hmm, c'est la première fois que j'y goûte, mais ça ressemble à une gelée d'un plat perdu de l'époque du roi Anzu. C'est vraiment délicieux."

"C'est vrai. Ce poisson est délicieux, mais ce rouge est aussi délicieux... Aussi délicieux qu'il soit, ce n'est pas bon pour Sarah."

Cette personne est également très persistante.

"Hein, est-ce de lui que Leanne parlait ?"

"C'est la première fois que je te rencontre. Je m'appelle Satou Pendragon."

"Oh, tu es le héros de la défense de Muno City. Toruma venait ici pour s'en vanter tout le temps. J'ai entendu dire qu'il était également actif à Gurlian."

Ce monsieur est le père de Miss Riengrande et le prochain duc.

Toruma en est-il la cause ? Qui est le héros ? Arisa, qui était accroupie derrière la table, murmurait quelque chose comme : « Je vais faire du lobbying, Torma ». On dirait qu'ils s'amusent en gardant soigneusement la nourriture dans de petites assiettes.

"Sera est une fille gentille et bonne, mais elle n'est pas faite pour la vie d'aristocrate. De plus, elle a maintenant quitté la famille du duc et est inscrite dans un temple. Si vous voulez qu'elle retourne à la vie laïque, vous devez d'abord courtiser le Saint du Temple de Tenion."

"C'est un malentendu de la part de Lady Leungrande que je courtise Lady Sarah."

Le duc suivant fut capable de résoudre le malentendu simplement en présentant des excuses. J'aimerais que Miss Leungrande suive son exemple.

« Hein, êtes-vous passé du statut de héros de la frontière à celui de serviteur ?

La personne qui est apparue avec des mots aussi sarcastiques était le troisième prince, habillé comme un noble. Il semble qu’il n’y ait aujourd’hui que des Chevaliers Sacrés d’âge moyen, et aucun garçon fou de combat.

Je n'ai pas besoin de faire tout mon possible pour venir, mais c'est un problème.