Partie: Sans titre
Chapitre 310: SS : scène d'entraînement (FR)

"Un, do, trois ! Ann, do - stop ! Pochi ! Vos mains et vos pieds sont écartés ! Aussi, commencez par le talon de votre pied droit et commencez par les orteils de votre pied gauche ! Assurez-vous de faire très attention à vos couilles et même au bout de vos doigts ! Lorsque vous sautez, regardez-vous tous les deux, et lorsque vous atterrissez, n'oubliez pas de tordre votre corps pour faire face au public ! Ce n'est certainement pas bien d'atterrir avec vos fesses montrées au public. "

Il arrête de taper dans ses mains et dit à Pochi et Tama qu'ils ne dansent pas.

C'est toujours regardable tel quel, mais comme il s'agit d'une représentation scénique devant un grand nombre de personnes, je souhaite améliorer encore plus la qualité.

« Yubi~ ? »

"Arisa, je ne comprends pas si tu dis tout d'un coup ! Je veux que tu m'apprennes une chose à la fois, lentement."

Pochi se plaint, les larmes aux yeux, se demandant si j'ai donné les instructions trop rapidement.

Mes couilles tremblent juste entre mes doigts.

Dangereux, dangereux, comme dans ma vie antérieure, j'étais sur le point de m'exciter et d'échouer.

Calme-toi, Arisa.

J'ai expliqué à Pochi et Tama de mâcher lentement et de mâcher.

Cependant, cela ne semble pas être bien transmis à eux deux.

Ah, c'est déjà difficile d'enseigner avec des mots.

Il semble que les compétences pédagogiques soient peu utiles, et c'est vrai ! Utilisez la magie de la lumière.

J'ai élevé ma magie lumineuse au niveau de compétence 1 en utilisant les points de compétence que je ne savais pas comment utiliser pour passer au niveau supérieur.

Cela peut sembler inutile de réinitialiser quelque chose que vous avez précédemment réinitialisé, mais dans le labyrinthe, même un simple niveau de compétence 1 peut être très utile.

J'ai l'impression que je n'ai pas besoin de suffisamment de points, c'est peut-être juste mon imagination. Je ne sais pas si c'est parce que c'est une compétence que j'ai déjà apprise ou parce que mon niveau a augmenté, mais je pourrai le vérifier plus tard.

S'entraîner pour la scène est plus important maintenant.

"Vous deux, jetez un oeil."

« Petit Pochi~ ?

"Il y a aussi des petites boules."

"Hmm, pas là."

"Je sortirai Mia plus tard."

Les illusions à trois têtes et déformées de Pochi et Tama créées à l'aide de la magie de la lumière sont conçues pour suivre le rythme de la chanson.

"Regardez attentivement, c'est l'étape que Pochi et Tama faisaient plus tôt, et celle-là est la bonne décision."

Mettez les deux côte à côte pour montrer la différence.

"Naru~"

"J'ai compris!"

c'était bien.

La valeur de l'utilisation des points de compétence est...

"Mais je ne sais pas comment y remédier."

--Il n'y avait pas...

Oh, que dois-je faire maintenant ?

◇

Ma bien-aimée Ma Chérie m'a sauvé de ma perte.

Oh! Blouse blanche ! N'est-ce pas une blouse blanche, Sensei ?

Waouh, Waouh.

J'ai doucement tendu à deux mains les verres que j'avais sortis de la boîte à objets.

"Pourquoi des lunettes ?"

"S'il vous plaît, raccrochez."

"Arisa, tes mots sont bizarres, n'est-ce pas ?"

Oh non, ne le mets pas dans ta poche, mets-le sur ton oreille !

Mais il est également difficile d’abandonner ce style.

Je veux trop un appareil photo numérique.

"Arisa, tu ne penses pas à quelque chose d'étrange ? Ton visage sourit."

"Mensonges?!"

Lorsqu’il m’a fait remarquer cela, j’ai paniqué et j’ai caressé sa joue du coin de la bouche pour corriger son expression.

« Donc, je suppose que je devrais simplement enseigner à Pochi et Tama les étapes selon cette image ? »

"Ouais, tu peux?"

"C'est facile. Fais-le comme ça."

Wow, quel exploit.

Je n'aurais jamais pensé à utiliser la magie des « Mains de la Raison » pour déplacer Pochi et Tama comme des marionnettes et leur apprendre les pas... Je n'aurais jamais pensé à cela.

"Ayatsuri Ningyo~"

« Pochi et Tama sont à la merci de leur maître !

"Hé, ne dis rien de bizarre, apprends juste les mouvements."

« Aï~ »

"Oui c'est le cas!"

Malgré tout, cela me semble si étrange qu'elle ne puisse pas bien chanter alors qu'elle a la dextérité de faire danser Pochi et Tama en même temps après l'avoir vue une seule fois.

Parfois, je suis excité quand je m'imagine pratiquer seul et en secret au fond d'un labyrinthe où personne ne me regarde.

J'ai presque envie de le pousser vers le bas !

"Arisa. Bave."

J'ai été choqué par ses paroles et je me suis essuyé la bouche en toute hâte.

Quand tu es jeune, ton corps est trop honnête et c'est dangereux. dangereux.

« Que devrions-nous faire à propos du costume ? Dois-je vous en fabriquer un nouveau ?

"Ouais, ça ne me dérange pas de porter une robe, mais Pochi et Tama vont voler partout..."

« Déguisement de Ninja~ ? »

"C'est un peu."

"Alors je voudrais un costume de fée à plumes !"

Ah, quand on dansait dans les airs dans le village des elfes.

Bien sûr, cela pourrait convenir.

"Très bien, allons-y ! S'il vous plaît, maître, ajoutez un gadget qui permet à la lumière de s'échapper des ailes lorsque vous volez !"

"Oh, c'est magnifique. Je vais voir si cela peut être fabriqué à partir d'un matériau moins spécial."

Le costume est maintenant prêt.

"Allez ! Tout le monde ! La prochaine fois, nous allons nous entraîner jusqu'au bout !"

"Ouais"

« Aï~ »

"C'est Rajana!"

Pochi et Tama dansent sur la musique que Mia commence à jouer, et mon chant sincère résonne dans tout le studio d'entraînement.

◇

Et puis la vraie chose est arrivée.

Il y a une foule de Kuroyama devant la scène.

Je pensais que ce serait plus calme, mais tout le monde semblait avoir beaucoup de temps libre.

Je crie les premiers mots au public.

« Écoute ma chanson ! »

Oh, c'est charmant.

C'est une chose de plus sur ma liste de choses que je veux faire dans cette vie.

La prochaine fois, je veux vraiment abaisser ma bien-aimée My Darling.

Non! Je suis sûr que je vais vous pousser vers le bas !