Partie: Sans titre
Chapitre 389: 13-32. Shin du Roi Démon (2) (FR)

C'est Satou. Il y a beaucoup de choses qui reviennent dans les histoires, mais lorsqu'il s'agit d'histoires dans lesquelles un méchant trahit ses amis et accède au pouvoir, j'ai l'impression qu'il y a souvent des dénouements tragiques qui l'attendent après son ascension au sommet.

◇

Maintenant, comment pouvons-nous supprimer l'influence du Joyau du Roi Démon sur le jeune Shin ?

Alors que je me creusais la tête, un idiot a fait irruption.

"Votre Altesse, Zamasu est venu vous secourir avec ses partisans !"

Brisant le mur du sous-espace, une avalanche de démons verts sous la forme de dragons verts et de démons de classe intermédiaire et inférieure sous diverses formes affluèrent.

À en juger par le fait qu’un démon de niveau intermédiaire avec un bras en forme de foret ouvrait la voie, il devait avoir la capacité de briser les barrières.

"Yo, bon travail pour t'aider-"

Boy Shin était sur le point de dire quelque chose, mais sa voix fut étouffée par le rugissement de ma magie lumineuse avancée « Photon Leyline » anéantissant les démons.

Comme prévu de la magie avancée.

Les démons s'envolent tellement que ça fait du bien.

C'est un peu bruyant et l'air qui l'entoure est extrêmement chaud, mais avec cette puissance, on n'y peut rien.

Il ne restait qu’un seul démon de niveau intermédiaire doté d’une compétence de résistance à la lumière, mais il fut anéanti d’un seul coup de flèche sacrée surchargée de pouvoir magique.

"Ggaaagagaga."

Avec le recul, j'avais peur que la bataille soit si unilatérale qu'elle ait un effet négatif sur le psychisme du jeune Shin.

"Zamasu l'Ascendant. Si j'ai le pouvoir de contrôler les démons, moi aussi je peux devenir un seigneur démon ! Zamasu !"

Pendant un instant, je pus voir le démon vert posséder le jeune Shin.

L'état du jeune Shin est devenu « possédé ». Est-ce à cause de la différence de niveau qu'il a été facilement possédé même s'il est un seigneur démon ?

Même ainsi, le fait que le groupe soit divisé... dans un sens, cela ressemble à une tribu de démons.

Oups, si je devais y aller doucement, il serait trop tard.

Je dois faire quelque chose.

Ce serait facile si je pouvais utiliser « Exorcisme Divin » dans les sorts interdits de magie lumineuse, mais je ne l'ai pas encore enregistré dans la colonne magie.

--mauvais.

S'il chante trop longtemps, le garçon Shin sera fusionné avec le démon vert.

--C'était dans le coffre au trésor qui a été découvert.

Soudain, la voix d'Arisa apparaît dans mon esprit.

"Oui ! C'est ce qui s'est passé."

Je n'ai pas pu m'empêcher de murmurer en agitant la « cloche de scellement magique » que j'avais sortie du stockage.

Le son frais se répercute et se propage dans l’air sec.

ZWAAMMMMMAASWUUUUUUU.

Avec un grand cri, le démon vert qui s'était fondu dans le garçon Shin se sépara.

Je m'approche avec mon tremblement de terre, attrape le démon vert fantomatique semi-transparent, l'arrache complètement du jeune garçon Shin et le jette.

Alors qu’il était encore en l’air, je l’ai coupé en deux avec l’épée sacrée.

Avant que le démon vert ne disparaisse, tracez la ligne d'essence magique qui relie le pseudomorphe et le corps du démon vert.

À en juger par ses paroles et ses actions, l'imitation du Démon Vert devrait être du type télécommandé, et non du type indépendant.

J'ai envie de trouver une ligne de pêche dans l'océan à mesure que j'étends ma détection magique.

--je t'ai eu!

L'instant d'après, je me suis précipité vers le quartier général du Démon Vert au loin.

Je ne sais pas vraiment comment c'est arrivé ici.

Magie ou compétences ? Je laisserai cette considération pour plus tard.

J'ai recousu le corps du démon vert qui criait « Zamasu Zamasu » avec le « pieu dimensionnel » de magie spatiale pour l'empêcher de s'échapper, puis je l'ai terminé avec l'épée sacrée.

Oh, ne baisse pas ta garde ici.

Des types comme celui-là ne disparaîtront pas complètement après ça.

Pour la première fois depuis longtemps, j'ai utilisé la magie de « l'exploration de la carte entière » pour examiner en profondeur cette zone.

Je pensais qu'il indiquerait une zone sans carte, mais à la place, il était écrit "Labyrinthe des Abysses : Ruines".

Apparemment, cet endroit est un de ces labyrinthes flétris.

J'ai trouvé un point rouge dans la zone.

Il semble que ce soit un clone du démon vert qui possédait une souris.

En effet, les démons sont extrêmement résistants.

S'il s'agit d'un labyrinthe flétri, il n'y aura aucun dommage, je vais donc utiliser à nouveau la "ligne de force photonique" de plus tôt pour annihiler complètement le dernier morceau du démon vert à travers le mur du labyrinthe.

Avec ça, je n'aurai plus à m'inquiéter pour Zamasu et le Démon Vert.

La collecte automatique du butin commence et le journal s'écoule à un rythme rapide.

La pièce qui était autrefois un tas de déchets a été nettoyée, ne laissant que quelques orbes verts dans le coin de la pièce.

--Qu'est-ce que c'est?

Lorsque vous vous en approchez, l'écran AR vous indiquera sa véritable identité.

Apparemment, c’était un spécimen utilisé par les Démons Verts pour créer des imitations.

Lorsque vous la touchez, la sphère verte se brise, révélant la créature à l'intérieur.

--KYEWWROUUUN.

Le jeune dragon vert penche la tête.

Contrairement à l'imitation du Démon Vert, il est vraiment adorable.

Tout en nourrissant le bébé dragon de la taille d'un camion avec de la viande de baleine, j'ouvre la « porte de transfert » magique de l'espace et je le laisse sortir.

À la suite du jeune dragon, les bêtes et animaux mythiques sont également sauvés de la sphère et envoyés à l'extérieur.

Je suis désolé de faire de la discrimination, mais j'ai pu facilement exterminer des monstres tels que les wyvernes.

Le problème, ce sont les humains.

Pour l'instant, après l'avoir sauvé de la sphère, je l'ai endormi en utilisant le "sommeil forcé" de la magie de l'eau et je l'ai envoyé à la compagnie Echigoya dans le cadre d'un arrangement unitaire.

J'ai ordonné à l'une des filles des cadres de s'occuper d'elle, donc je pense que c'est normal de lui laisser le reste.

Bien entendu, ceux qui ont commis des crimes graves en guise de récompenses et de punitions sont envoyés en unités à la prison de la capitale.

Ce n'est pas la première fois que je suis envoyé de force là-bas, et le gardien de prison là-bas est flexible dans sa façon de penser, donc je suis sûr qu'il prendra les mesures appropriées.

◇

Je retourne dans le sous-espace où j'ai laissé Boy Shin derrière moi avec la disposition des unités.

Même s'il est sur le point de mourir, la force vitale du Roi Démon le relie au côté des vivants.

Je pensais avoir une certaine marge de manœuvre depuis que j'étais le Roi Démon, mais il semble que je me suis un peu trompé dans mes attentes.

S'il avait les mêmes intentions qu'Ino-oh et Inu-gami, il laisserait probablement le jeune Shin mourir.

J'utilise une magie de guérison intermédiaire pour arrêter le saignement du garçon Shin.

Ce serait difficile de le laisser récupérer complètement, alors je pense effectuer une opération chirurgicale pour éliminer la diabolisation de Shin.

Peut-être que la fusion des démons verts plus tôt avait eu un effet négatif, car une aura violette commençait à se répandre du corps du jeune garçon.

J’essaie à nouveau de tendre la main, mais ma main glisse toujours à travers l’aura violette.

Touchez l'aura violette avec l'épée divine que vous avez sortie du stockage.

La partie qui touchait directement était aspirée dans l'épée divine, et l'aura violette qui l'entourait se dispersait comme de l'huile coulant dans de l'eau colorée.

Il semble que ce ne soit pas assez bon, alors j’ai rapidement rangé l’épée divine.

Eh bien, que s'est-il passé... ?

Je ne peux pas y aller trop doucement.

Cependant, en plus de l'épée divine, il existe également quelque chose qui peut interagir avec une aura violette, peut-être une partie du "Fragment divin".

...Non, ça l'était.

Je le choisis parmi les éléments de stockage.

Je n'aime pas ça parce que j'ai l'impression qu'on me montre mes échecs, mais je ne peux pas dire ça.

Lorsque j’ai poussé la masse noire de jais dans l’aura violette, j’ai eu l’impression de toucher une fine membrane de vinyle.

--Je peux y aller.

Je bouge comme si je faisais de la barbe à papa, bougeant ma masse noire comme du sang – mon bras noir, qui a été coupé à cause de l'aura divine, et l'enlaçant avec l'aura violette.

Mode facile comme prévu.

J'ai essayé de le faire moi-même, mais je ne pensais pas pouvoir le faire.

Finalement, une forte réponse est venue.

Faisant attention à ne pas couper le fil formé par l'aura violette, il le sortit comme s'il pêchait, et une lumière violette jaillit de la poitrine du garçon.

"Bien, arrête d'être si violent."

La lumière violet foncé vacilla alors qu’elle grommelait.

"Juste au moment où je pensais qu'il avait été retiré, il s'est avéré qu'il était habité par un enfant immature."

Light se balance d’un côté à l’autre, se plaignant à plusieurs reprises d’une voix qui ressemble à une onomatopée.

«Je dois me plaindre à Dieu quand je rentre à la maison.»

Ne voulant pas le laisser s'échapper, j'ai coupé le "Fragment de Dieu" avec l'épée divine que j'avais sortie du stockage.

Tout comme avant, la lumière violet foncé est absorbée par l’épée divine.

Eh bien, c’est ainsi qu’il faut gérer les fragments.

J'ai mis l'épée divine en réserve et j'ai utilisé la magie de guérison sur le garçon Shin, qui était couvert de sang lorsque la lumière violet foncé a éclaté.

La silhouette géante d'un jeune homme, mesurant plus de deux mètres, s'est progressivement rétrécie et s'est transformée en la silhouette d'un garçon mince de sa taille d'origine.

Ses cornes tombent également et la couleur de ses cheveux et de sa peau redevient normale, mais elle ne semble pas revenir complètement à la normale.

Parmi ses cheveux blancs, une partie de sa frange et de ses cheveux bouclés sont encore violets, et son bras droit est toujours en forme de griffe.

Sa race est devenue « humaine » et sa condition est devenue un « empoisonnement aux miasmes ».

Si je laisse les choses telles qu’elles sont, j’ai le sentiment que la race va se transformer en démons.

Son autre titre était « Fallen Hero » et ses titres secrets étaient « Former Demon King » et « Half Demon ».

Bien que ses compétences uniques aient été perdues et que son niveau soit passé de 50 à 20, il est resté supérieur à son niveau d'origine.

Dans la colonne des compétences, « Magie complète », « Connaissance magique » et « Résistance magique : Complète » augmentaient. C'est une compétence très enviable.

Je souhaite surtout que mes enfants aient le dernier.

Boy Shin gémit de douleur.

Quand ses yeux s'ouvrirent un instant, l'un était rouge et l'autre violet.

C'est probablement dû à quelque chose comme un empoisonnement aux miasmes.

Je dois faire quelque chose bientôt....

J'ai l'impression que je peux guérir mon empoisonnement aux miasmes si je bois du vin divin, mais j'ai peur de finir par me transformer en une créature différente, comme un homme-dieu ou un humain supérieur, sans blague.

En réfléchissant à cela, j'ai utilisé une magie de type terrestre pour me remettre des anomalies de statut, et l'empoisonnement aux miasmes a été supprimé d'un seul coup.

« C’est le genre de gars qui pense qu’il est plus facile d’accoucher que de s’en soucier, hein ?

L’état du garçon Shin sauta dans mon champ de vision.

Il est vrai que « l’empoisonnement aux miasmes », autrefois guéri, est revenu.

J'ai incliné la tête et essayé d'utiliser d'autres types de magie de récupération de statut anormal, comme à base d'eau et de lumière, mais le résultat était le même.

Bien qu'il récupère une fois, il revient à sa forme originale après un certain temps.

De plus, chaque fois qu'il était guéri, l'état de Shin empirait, et maintenant il était même dans un état de « faiblesse ».

Il ne sera peut-être pas possible de récupérer sans la magie du temple.

Cependant, si je devais emmener le garçon Shin actuel avec moi, il serait probablement exterminé sans qu'aucune question ne soit posée.

Ce qu'Hikaru utilise est de la magie, donc cela ne devrait pas être très différent de moi, et de qui d'autre...

Quand j'y pensais, je me souvenais d'une personne exceptionnellement talentueuse.