Partie: Sans titre
Chapitre 680: 18-31.Le garçon dans la ville labyrinthe [5] (FR)

"...Matin?"

La lumière brille à travers les fenêtres et les interstices des murs.

J'ai mal à la gorge. Est-ce parce que l'air est sec ?

Pourquoi――Oui, c'est une ville labyrinthe. Je suis devenu explorateur dans la ville labyrinthe de Selibira.

Lorsque je me suis assis et que j'ai regardé autour de moi, j'ai vu un visage familier allongé dans la petite pièce.

Gon, un homme de grande taille, était étendu, tandis que Keros, un homme maigre, et Zaki, qui était petit et ignorant, semblaient souffrir. Le calme Rasa est recroquevillé dans un coin de la pièce.

Shina, la seule fille dans la pièce, dort dans la chambre des filles, donc tout le monde sauf les riches Keros et Rasa ne portent que leur pantalon à cause de la chaleur.

J'enfile mes vêtements que j'ai enlevés hier et je sors.

De nombreuses « Nagaya » (maisons en rangée) similaires à celle dans laquelle nous nous trouvions ont été construites dans cette zone, avec des pièces reliées en enfilade.

Après un long moment, nous sommes allés au puits communal et avons fait la queue pour puiser de l'eau dans des seaux.

Apparemment, vous devez restituer ce seau après avoir transféré l'eau dans le pot prévu dans la pièce.

C'est un peu gênant, mais nous venons d'arriver dans la ville labyrinthe et n'avons que les effets personnels dont nous avons besoin pour le voyage, donc c'est vraiment utile de pouvoir nous les prêter gratuitement comme ça.

"Je ne pense pas pouvoir poursuivre ma routine de course quotidienne aujourd'hui."

Près du canal de drainage, je me lave le visage et me couvre la tête au lieu de me baigner.

"Hé ! Si tu vas te baigner, fais-le dans la rivière ! Ne gaspille pas ta précieuse eau potable !"

Il a été réprimandé par le responsable du puits.

À bien y penser, dit le bien informé Zaki. C'est près du désert, donc l'eau est précieuse.

"Bonjour, Sharon. Vous êtes en avance."

"Bonjour. Shina est en avance, n'est-ce pas ?"

Quand je suis revenu avec l'eau, Shina attendait devant ma chambre.

Demandez à Shina d'ouvrir la porte et d'apporter de l'eau.

Il y avait du sable dans le pot, alors je l'ai rincé avec une petite quantité d'eau puis j'ai ouvert le seau. Il ne sera plein que lorsque vous le pomperez deux fois de plus.

Eh bien, je ne fais pas de cuisine, donc c'est probablement tout ce dont j'ai besoin.

"Tout le monde, c'est le matin !"

Shina réveille les quatre personnes endormies.

"C'est déjà le matin..."

"Le sol est dur et je veux un lit."

"C'est si petit que je n'ai pas les moyens d'acheter un lit."

"C'est impossible pour cinq personnes dans un si petit espace."

Zaki et Keros se lèvent.

"Hé, Gon, réveille-toi aussi."

"Maman, laisse-moi dormir un peu plus longtemps."

Lorsque Shina secoue le corps immobile de Gon, il gémit d'une voix douce différente de celle d'habitude.

Je vais réveiller Rasa, qui est recroquevillée dans un coin de la pièce.

Pendant le voyage, elle était une lève-tôt comme moi, mais aujourd'hui elle était extrêmement en retard. Hier, je suis entré dans un labyrinthe pour la première fois, j'ai été attaqué par un bandit errant et j'ai eu droit à un festin pour les explorateurs, donc j'étais peut-être fatigué.

"Aérons. Cette pièce pue."

Après avoir réveillé Gon, Shina a soulevé la porte en bois bloquant la fenêtre et l'a soutenue avec un bâton.

Je pense que ce n'est pas tant que la pièce pue, mais que nous puons nous-mêmes. Après tout, à partir du moment où j'ai quitté la ville pour me rendre dans la ville labyrinthe, je suis resté dans les vêtements que je portais pendant plusieurs jours.

"Je veux prendre un bain quelque part."

J'avais de l'eau partout sur la tête quand j'allais chercher de l'eau, mais ce n'était qu'un soulagement.

Le vieux fonctionnaire m'a dit de prendre un bain dans la rivière, je vais donc demander à la guilde de me montrer un endroit où je ne serai pas réprimandé pour avoir pris un bain.

"C'est un gars étrange."

« Se baigner dans l’eau ne se fait qu’en été, non ?

Gon et Zaki ont l'air méfiants.

Oui, c'était aussi comme ça dans mon village.

Dans ma famille, ma sœur cadette excentrique disait : « Une vie saine commence par la propreté ! » et nous nous lavions quotidiennement, mais je pense que nous étions les seuls au village.

Dans cette atmosphère délicate, les maux d'estomac de Gon grondaient.

Même si j’ai beaucoup mangé hier, mon corps en bonne santé semble déjà avoir envie de petit-déjeuner.

◇

"J'ai faim. Mangeons quelque chose."

« Nous n’avons plus de conserves, alors allons manger quelque chose de délicieux ! »

Le riche Keros est d'accord avec les propos de Gon.

"Mais je n'ai pas beaucoup d'argent."

"Je n'en ai pas non plus, mais ne t'inquiète pas !"

Gon donne des encouragements sans fondement à Shina, qui semble troublée.

« Allons à la soupe populaire ! »

dit Rasa.

C'était une voix puissante qui démentait Rasa, habituellement calme.

Ses yeux étaient fixes, probablement parce qu'il avait vraiment faim.

"Soupe populaire?"

"Il a dit que je pouvais le manger gratuitement."

Il en a entendu parler hier par un explorateur principal lors de la fête.

"C'est gratuit ! Allons-y vite ! Nous aurons des ennuis si nous en manquons !"

Gon sort en courant de la pièce.

Même s'il ne connaissait pas l'endroit, il s'est déplacé sans hésitation.

Tout le monde suivit Gon.

"Allons-y, Sharon."

Alors que je sortais mon casque et mon poignard de mes bagages, Zaki a remarqué que j'étais en retard à l'entrée et m'a interpellé.

"Désolé, j'y vais tout de suite."

« Allez-vous apporter un casque ou un poignard à la soupe populaire ?

"J'aurais des ennuis s'il était volé."

"C'est vrai."

Zaki a également récupéré son propre poignard dans ses bagages et l'a mis à sa ceinture.

"Quoi ? Tu vas manger avec un casque ?"

Puisque Gon m'a aussi dit la même chose que j'ai dite à Zaki plus tôt.

"C'est ridicule. Je ne peux pas porter quelque chose d'aussi lourd."

"Je vais juste apporter mon épée."

"J'ai aussi un couteau."

Keros s'est moqué de moi, mais Gon et Shina ont récupéré leurs armes.

À propos, Rasa n'a pas lâché le poignard depuis le début. Comme prévu.

« Est-ce le centre de formation derrière la guilde ?

"Il y a beaucoup de monde là-bas et surtout, ça sent bon, donc il n'y a aucun doute là-dessus."

De nombreuses personnes s'étaient rassemblées à la soupe populaire.

"Je ne peux plus me retenir. Mangeons-le vite !"

"Hé ! Les enfants ! Si vous voulez manger, faites la queue !"

Cria le vieil homme à l'air fort à Gon, qui essayait d'avancer.

L'une des jambes du vieil homme est devenue un bâton de bois.

Je pense qu'il s'agit probablement d'un explorateur à la retraite qui a perdu une de ses jambes dans un labyrinthe.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que la plupart des adultes qui côtoient les enfants et les personnes âgées n'ont ni bras ni jambes.

"Si vous devez faire la queue, c'est ici !"

Un groupe d'enfants du même âge que nous nous a interpellés, alors nous nous sommes tous alignés après avoir fait un signe de tête au type à l'air fort.

"Si vous faites la queue, la personne à l'arrière doit le tenir. S'il y a quelqu'un dans la file derrière vous, donnez-le-lui."

L'enfant qui m'a appelé m'a tendu une pancarte avec quelque chose d'écrit dessus.

"Psycho ? Quoi ?"

"Il est dit : 'C'est le dernier endroit.'"

Il semble que Shina ne puisse pas le lire car c'est un mot qui n'est pas souvent utilisé.

À bien y penser, je me souviens qu'il y a longtemps, ma sœur m'a dit qu'il existait une culture consistant à faire circuler des pancartes comme celle-ci auprès d'un groupe de personnes partageant les mêmes idées appelées « Mimike ».

"Sharon, que devons-nous faire?"

Alors que je me souvenais de quelque chose qui n'avait pas d'importance, Zaki a dit cela avec un air inquiet sur le visage.

"Ce qui s'est passé?"

"On dirait que je vais devoir apporter mes propres plats."

"J'ai des ennuis."

Je l'ai laissé avec mes bagages de voyage.

Quand je parle de vaisselle, je n’ai que des tasses, des bols et des cuillères.

"Hé, allez, si tu ne l'as pas, je te le prête."

Quand j'avais des ennuis, un enfant chat qui passait par là me l'a dit.

"Merci. Cela m'a aidé."

"Il n'y a pas de venue."

Après l’avoir remercié, il a laissé derrière lui des mots étranges.

Est-ce un mot des gens des chats ?

"Hé, Sharon ! C'est notre tour !"

Gon m'éloigne alors que je le suivais.

C'est exact. Je dois manger du riz.

Nous avons emprunté de la vaisselle et reçu un repas.

La nourriture à la soupe populaire est une soupe odorante avec deux types de grosses boulettes et du pain fin parfumé fraîchement sorti du four. Le pain est assez gros.

"Une fois que vous l'avez reçu, bougez. Si vous restez là, vous gênerez."

"Désolé!"

Ma sœur aînée m'a poussé à déménager.

"Hé, asseyons-nous là-bas !"

Gon trouve un endroit convenable et prend position, et tout le monde s'y installe pour manger.

"Délicieux, délicieux, délicieux"

Gon mange en répétant les mêmes mots.

C'est un peu fade, mais très délicieux. C'est comme un plat avec du dashi que prépare ma sœur.

Ma sœur m'a dit de faire bouillir les os que j'avais reçus du chasseur pour faire du dashi.

"C'est délicieux, n'est-ce pas ? C'est le meilleur disciple du "Chef Légendaire". La recette a été créée par le "Maid King" Lulu.''

"--Jel-san!"

La personne qui nous a appelé était un explorateur expérimenté, « Gel le Grand Bouclier ».

Apparemment, il mangeait près de chez nous.

« Est-ce que tu manges aussi des soupes populaires, Jel ?

"Le petit-déjeuner ici est délicieux quand on a la gueule de bois. Bien sûr, je paie pour cela. Il y a aussi d'autres personnes comme Pendora qui donnent de l'argent et qui viennent manger de temps en temps."

Quand on me l’a dit, j’ai vu un homme-bête à la cape bleue en train de manger au bord.

« Je suis sur le point d'y aller. Vous suivez un cours ?

M. Gel se lève en remettant le conteneur vide dans ses bagages.

"Non, c'est encore dans quelques jours."

"Ensuite, après avoir fini de manger, allez devant la guilde. Le magasin alléchant rassemble des gens pour des travaux quotidiens, vous devriez donc simplement chercher un emploi approprié. Je pense qu'il serait facile d'obtenir un emploi comme transporter Beria."

Après avoir donné ce conseil, M. Gel est parti.

"Il existe deux types d'ingrédients pour la soupe : les boulettes de patates douces et les boulettes de haricots."

"C'est délicieux avec un peu de viande dedans."

Shina et Zaki sourient et échangent des mots.

"Si vous le divisez un peu et que vous le mélangez à la soupe, le goût change et c'est amusant."

"Hé, essaie."

J'essaie ce dont Lhassa m'a parlé.

La soupe est délicieuse en elle-même, mais l'ajout de dango brisé à la soupe modifie la texture et le goût, lui donnant une sensation de fraîcheur.

"Vraiment ? Il a un goût fade. Je n'ai pas l'impression de l'avoir mangé."

Keros, le plaignant, s'est plaint du goût de la nourriture.

"Gau a dit que le goût fade était exprès."

Un grand chien portant une cape bleue dit à Keros.

« Exprès ? Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ?

Keros hésitait, mais même s'il avait peur, il mordit l'homme-chien.

"Selon Lulu-san et Arisa, il semble que" quelque chose d'un peu insatisfaisant soit parfait. " Gau a dit que lorsque vous avez de l'argent, vous voulez manger un plat différent, et c'est ce qui vous donne envie de le manger. "

"Donc ce plat n'est qu'un supplément ?"

"C'est bien votre compréhension, Gau. La nourriture dans la ville labyrinthe est riche en saveurs, donc beaucoup de gens la trouvent insatisfaisante, Gau."

Zaki et Rasa semblent comprendre.

"J'espère que vous aussi pourrez bientôt obtenir votre diplôme."

L'homme-chien est parti avec un sourire amical.

Après avoir fini notre repas et rendu les plats, nous nous sommes dirigés vers le devant de la guilde dont Gel-san nous avait parlé.

◇

"Wow, c'est incroyablement vivant."

Il y avait beaucoup de monde et ils se criaient tous dessus.

"La collecte des excréments et de l'urine coûte cinq pièces de cuivre par jour ! Venez habillé pour ne pas vous soucier de vous salir !"

"Ce n'est pas un travail puant."

"Mais ce sont cinq pièces de cuivre, n'est-ce pas ?"

"Nous recrutons cinq nettoyeurs pour l'abattoir ! Leur allocation journalière est de trois pièces de cuivre ! Ils viendront aussi avec les restes !"

"Je vais le faire!"

"Je veux manger de la viande ! Je vais le faire !"

"Moi aussi!"

Le chantier de démolition semble être populaire.

Gon avait l'air sur le point de s'éloigner, mais Shina réussit à le retenir.

Nous recherchons le travail mentionné par Gel-san, transporter Velia.

"Chaque fois que vous transportez 10 pièces Belia, vous obtenez une pièce de cuivre ! J'embaucherai autant de personnes que vous le souhaitez !"

"Le voilà ! Le voilà !"

Diverses personnes, depuis des enfants plus jeunes que nous jusqu'à des adultes handicapés physiques, ont été chargées de transporter Belia.

"Nous le ferons aussi!"

"D'accord ! Vous avez des visages que je n'ai jamais vus auparavant. Est-ce votre première fois ?"

J'ai hoché la tête aux paroles du commis à la bouche, et il a brièvement expliqué son travail tout en nous tendant un à un une étiquette à fil.

"Accrochez cette étiquette autour de votre cou et allez au champ de Beria à l'extérieur de la ville. Si vous coupez le Beria sans accrocher l'étiquette, vous serez arrêté, alors assurez-vous de la porter là où vous pouvez la voir. Suivez les autres quand il s'agit de l'emplacement."

Alors même que je recevais des explications, des gens qui semblaient être des habitués ont pris les billets et sont sortis en courant.

"Vous connaissez Beria, n'est-ce pas ? Si vous devenez gourmand et coupez plus de Beria que vous ne pouvez en transporter, vous serez battu par le superviseur sur place, alors soyez prudent."

"Huh ! Je peux transporter autant de feuilles que je veux !"

Cria Gon, fier de sa victoire.

Pendant ce temps, les gens qui veulent travailler se succèdent, récupèrent leurs factures et s'enfuient.

"Pourquoi êtes-vous si pressé?"

"Il s'agit de trouver une place. Les places proches de la porte sud seront bientôt remplies de monde."

L'homme du magasin m'a fait part de mes questions.

"Oh non ! On va se dépêcher aussi !"

Gon entend cela et s'enfuit.

"Attendez!"

Keros et Shina courent également.

"Allons-y aussi."

Zaki appelle Rasa et moi et s'enfuit.

--Frère.

J'étais sur le point de courir, mais je me suis arrêté.

--Lorsque vous faites quelque chose pour la première fois, ne vous précipitez pas. Assurez-vous de préparer et de rassembler des informations.

Les enseignements de ma sœur me reviennent à l'esprit.

"Sharon?"

"quoi de neuf?"

Rasa et Zaki me regardent.

"Attendez, préparons et rassemblons des informations."

Je regarde en arrière le magasin de bouche.

"Euh ! Y a-t-il quelque chose que je dois faire avant d'aller aux champs de Beria ?"

L’homme du magasin a retroussé les coins de sa bouche avec un sourire à ma question.

"Vous pouvez emprunter un panier à dos derrière la guilde d'alchimie. Les épines de Belia vous font mal, alors vous feriez mieux d'apporter aussi des gants."

"Merci, mon oncle !"

J'ai remercié l'homme du magasin et me suis dirigé vers la guilde d'alchimie dont il m'avait parlé.

Là, vous pouvez louer un panier en présentant votre badge et votre identifiant d'enquêteur. Les enfants de la ville qui n'étaient pas des explorateurs montraient des choses différentes. Nous faisons également la queue.

"Ici, ne le casse pas."

Je montre l'étiquette et la carte d'identité en bois et reçois le panier du vieil homme à l'air effrayant.

Le garçon à côté du vieil homme notait le numéro du certificat en bois dans son carnet.

--C'est exact. Aussi pour Gon et les autres.

"S'il vous plaît, prêtez-m'en trois autres."

"Un pour chaque personne."

"C'est pour mon ami."

"Non."

J'ai essayé de le manger, mais ce n'était pas bon.

Apparemment, quelqu'un avait emporté le panier et, en guise de contre-mesure, ils ne me l'ont pas prêté à moins que je puisse confirmer l'étiquette et la carte d'identité de l'enquêteur comme un ensemble.

"Vous devriez le rendre correctement. Si vous le jetez simplement parce que c'est compliqué, vous ne pourrez pas du tout l'emprunter gratuitement."

Le vieil homme a dit cela et nous a poussé à y aller vite.

--Suivez les règles même si c'est gênant. Parce que ça aidera mon frère.

Les paroles de ma sœur résonnent dans mon esprit.

Quand j'étais au village, je pensais que j'étais juste un bourreau, mais maintenant que je suis dans le monde extérieur, je réalise que cela a un vrai sens. Après tout, ma sœur est une personne extraordinaire.

◇

La rue devant la porte sud est bordée de chariots et de caravanes entrant dans la ville.

C'est bien plus animé que la fête du village. C'était incroyable hier devant la Guilde des Explorateurs, mais c'était encore plus incroyable ici.

"Par ici"

Rasa se faufile dans la foule avec des mouvements agiles.

Zaki et moi la suivons et nous dirigeons vers la porte.

"Beria tond ? Je ne vois pas ton visage, mais est-ce la première fois ? Le champ de Beria est là-bas. Il n'y a pas de monstres, mais fais attention."

Lorsque j'ai montré l'étiquette avec une ficelle au garde à la porte, il m'a indiqué la direction approximative vers Beria Field.

Les gens avec des paniers sur le dos couraient dans des directions différentes dès qu'ils quittaient la porte, donc je ne savais pas où aller, donc c'était utile.

"Est-ce ainsi?"

L’endroit le plus proche, qui semblait être un champ de baies, apparut.

Le gardien et l'homme du magasin m'ont dit qu'il s'agissait d'un champ de belia, mais que c'était juste un endroit où de nombreux buissons aux feuilles épaisses et épineuses poussaient en touffes.

"Pourquoi pas!"

"Oui, c'est vrai !"

Gon et Keros étaient là.

Le fait que j'étais encore dans un endroit comme celui-ci même si je suis parti assez tôt signifie que je me suis perdu parce que je ne savais pas où aller.

Un homme avec une lance chasse Gon et les autres.

"Ceux qui ont les jambes faibles ont la priorité ici ! Ceux qui sont en bonne santé devraient aller sur le terrain là-bas !"

Est-ce le « Shakai Fukushi » dont parlait ma sœur ?

Je retrouve Gon et les autres et me dirige vers un autre champ.

"Est-ce que ça ne va pas ici?"

Il y a des rangées de plantes dont les feuilles ont été coupées.

Il y avait quelques feuilles qui poussaient à l’intérieur de la plante.

"accrochez-vous"

Gon retrousse ses manches et entre sur le terrain, mais Zaki l'arrête.

"C'est écrit sur le panneau que la collecte est interdite."

Le panneau comporte un grand x dessiné à la peinture rouge et des lettres écrites en dessous.

"Personne ne regarde, donc ça va."

"Non. Les feuilles sont encore petites, donc je pense qu'ils le découvriront bientôt."

Je dis cela à Gon, qui a l'air insatisfait, et je me dirige vers le champ suivant.

Les champs de Belia à proximité étaient tous rasés et ne pouvaient plus être récoltés, ou bien ils étaient pleins de clients et il n'y avait pas de place pour les toucher, alors j'ai dû aller assez loin.

J'ai réussi à trouver un champ de baies avec peu de monde, alors j'ai décidé d'y tondre.

Un grand nombre de personnes travaillent ensemble pour cueillir les feuilles dans les champs de baies.

"Nous le ferons aussi!"

"Ça fait mal"

"L'épine m'a piqué."

Gon, Keros et Shina ont essayé de travailler à mains nues sans avoir le temps de s'arrêter, mais ils se sont blessés aux mains et ont quitté la feuille de Velia.

"Je vais le faire."

Soulevant la feuille avec une main gantée, la petite Lhassa coupe la base de l'épaisse feuille avec un petit couteau. Il semble qu'un petit couteau ne le coupe pas bien.

"Je vais le faire!"

Gon frappa sauvagement avec son épée.

Les feuilles de Beria ont été coupées avec force et le jus a éclaboussé.

"C'est dangereux."

En peu de temps, mes jambes étaient sur le point d'être coupées.

"N'endommagez pas le tronc ni les racines de la plante ! Vous ne pourrez pas obtenir la suivante !"

J'ai été réprimandé par un adulte travaillant à proximité.

"Ce n'est pas efficace de le faire à six personnes. Séparons-nous en deux."

» dit Zaki alors qu'ils se divisaient en trois groupes.

On dirait que Gon a décidé d'enlever sa chemise et de l'enrouler autour de sa main pendant qu'il travaillait. Keros et Shina utilisent des couteaux pour couper la feuille que Gon soulève. Tout en se plaignant, Keros rampe dans la base des feuilles de Belia et travaille. Shina ne se plaignait pas, mais il semblait avoir peur de ramper sous les feuilles.

"Faisons-le aussi. Rasa, utilise ça."

"Je comprends."

J'ai prêté mon poignard à Rasa, j'ai ramassé les feuilles et j'ai laissé Zaki et Rasa se charger de les couper.

"Ce poignard est incroyablement tranchant."

Rasa s'exclame surpris d'avoir pu couper une feuille de belia en un instant.

"Ça fait mal... Ça fait mal même quand j'attrape une feuille coupée. Si elle est sur le point d'être coupée, il serait peut-être préférable qu'une seule personne soit prête à l'attraper."

Suggéra Zaki alors que la feuille coupée le frappait avec force.

Il semble que Gon et les autres aient vécu la même expérience, et alors qu'ils étaient sur le point de s'enfuir, Keros était là pour les rattraper.

Cela a pris du temps, mais avec la coopération de tous, nous avons réussi à obtenir 10 feuilles chacun.

"fatigué"

"C'est plus difficile que je ne le pensais."

"J'ai mal au bas du dos"

Avant que vous ne vous en rendiez compte, il est recouvert de sable et il est collant avec le jus de Berria.

Quand je mets Beria dans mon propre panier...

"Ne posez pas l'extrémité coupée de la feuille. Si elle dégouline trop de jus, vous serez battu."

Un vieil homme qui passait par là m'a donné ce conseil.

"C'est une considération inutile."

Gon se plaint à son oncle.

--Merci quand quelqu'un vous fait preuve de gentillesse.

C'est exact. Ma sœur disait ça.

"Merci, mon oncle ! Je ferai attention !"

Quand je l'ai remercié, il a agité la main derrière son dos et est parti.

Même s’il est direct, je pense que c’est un homme gentil.

"C'est assez volumineux."

J'ai rempli un panier de feuilles de bélia, mais il ne rentrait pas autant que prévu.

Il est plein d'environ 10 pièces.

"Mettez le mien aussi."

"Mettez le mien aussi."

"Euh, le mien aussi."

Gon et les autres essaient aussi de les mettre dans le panier, mais même s'ils mettent un supplément, ils parviennent à peine à en obtenir deux de plus.

"Je ne peux plus entrer."

"Pourquoi ne l'as-tu pas emprunté pour nous ?"

"Oui, c'est vrai !"

"Je ne pouvais en emprunter qu'un par personne."

J'explique à Gon et Keros qui se plaignent.

"-Tch. Je ne te le demanderai plus !"

Gon claqua la langue, attacha une feuille de Belia avec une mauvaise herbe à proximité et la porta sur ses épaules.

"Allez!"

On dirait une épine plantée dans son épaule et ça fait mal.

"Bon sang!"

Gon jure et laisse tomber Beria au sol, enlève ses vêtements, rassemble les feuilles de Beria et les traîne pour qu'elles ne collent pas à son corps. Keros gère également cela.

"Que dois-je faire?"

Shina regarda autour de lui avec un air troublé sur le visage.

Une fille ne peut sûrement pas se déshabiller et rentrer nue chez elle ?

"Le nombre sera réduit, mais je le diviserai petit à petit."

Si nous mettons deux pièces supplémentaires dans chaque panier, nous pouvons en transporter six.

"Merci, Sharon. Je porterai le panier à tour de rôle en chemin."

"Je vais bien, prends juste la place de Rasa et Zaki."

Nous poussons les quatre pièces restantes sur la personne qui travaille et poursuivons Gon et les autres.

Il semblait difficile de le porter attaché avec des vêtements, alors je le rattrapai bien avant la porte sud. Lorsque Keros lui a posé des questions et lui a dit qu'il partageait la part de Shina, lui et Gon se sont plaints : "Tu es sournois !"

Gon et Keros attachaient les feuilles ensemble sans aligner les extrémités coupées, alors je leur ai conseillé de les attacher à nouveau, mais ils ont qualifié cela de « bruyant ».

"Ce n'est pas bon. Les feuilles sont endommagées à force d'être traînées, et comme je les ai portées avec le côté coupé vers le bas, une grande partie du jus médicinal s'est écoulée. J'ai tellement perdu que je n'ai que deux pièces de samouraï. Si vous les apportez de la même manière la prochaine fois, je ne les achèterai pas."

"C'est exact."

Keros et Gon ont des vêtements troués et leurs coûts de main-d'œuvre ont été réduits, ce qui les met en désordre.

À propos, Zaki, Rasa et moi avons chacun reçu une pièce de cuivre. Shina, qui avait transporté six feuilles, a perdu un peu contre trois pièces sacrificielles.

Après tout, la préparation et la collecte d’informations à l’avance sont importantes.

Dans mon cœur, j'ai remercié ma sœur.

◆◆Dans un certain village de montagne◆◆

"--Ha!"

Quand je travaillais sur une rivière près du village, j'ai ressenti l'amour de Rom-niisan pour moi.

Après tout, nous devons être destinés à être ensemble.

Alors que j'étais plongé dans le bonheur, j'ai entendu des pas lourds derrière moi.

Je regarde en arrière, ma méfiance évidente.

En même temps, je passai mes doigts autour de la poignée du poignard caché dans ma jupe.

"Reina-san, tu étais dans un endroit comme celui-ci."

J'ai baissé ma garde lorsque j'ai entendu la voix de l'homme.

Cette personne va bien.

"Bonjour, M. Akindo. Cela fait longtemps."