Partie: Sans titre
Chapitre 448: 14-44.Royaume déchiré par la guerre (2) Dragonnier (FR)

C'est Satou. Je pense qu’un pays doté d’une bonne sécurité est quelque chose dont on peut être fier. Cela étant dit, se promener à moitié nu dans un centre-ville animé la nuit est carrément érotique et mignon – mais en tant qu'adulte sensé, je pense que nous devrions être prudents.

Même si vous pensez : « D'accord, je devrais en faire plus ».

◇

« Avez-vous vu l'ennemi ? »

"Maître! Il y a un méchant!"

Les voix de Tama et Pochi proviennent de « Tactical Circle Talk », qui est excellent en contre-espionnage.

Lorsque nous sommes entrés dans le royaume de Makiwa, nous avons vu un groupe de réfugiés fuir vers l'ouest et des mercenaires chasseurs d'esclaves les poursuivaient.

Ceux qui fuient et ceux qui courent après sont des humains.

«Je vais aider ce groupe. Tout le monde, si vous pensez pouvoir arrêter la bataille décisive devant la capitale, s'il vous plaît, arrêtez-la.''

"D'accord, si Evil Dragon et les autres sont ensemble, nous pouvons nous le permettre."

Comme Arisa l'a dit, pour cette bataille, j'ai invoqué la famille Evil Dragon de la couche inférieure du labyrinthe afin d'avoir un effet intimidant.

Evil Dragon Father semblait réticent à laisser quelqu'un d'autre que moi monter, mais il sentit la présence du Dragon Noir avec lequel il avait joué la veille et, étonnamment, accepta docilement le rôle du dragon.

De plus, je n'ai pas amené le dragon noir, Heiron, parce qu'il était trop excité et semblait devenir incontrôlable.

« Ryuru est pareil ! »

--LYURYURUUU.

Ryuryu, le dragon blanc inférieur portant Pochi, pousse un cri unique.

Comme il s’agissait aujourd’hui d’une opération top secrète, j’étais équipé d’une version déguisée de l’armure dorée.

Son pouvoir défensif est le même que celui de l'armure dorée de type initial, mais il ressemble à un homme-lézard ou à divers hommes-bêtes. Ce n'est pas magique, mais fabriqué à l'aide d'une technologie spéciale de maquillage similaire à celle de la poupée Satou.

Riza et Mia sont des hommes-lapins, Pochitama est une personne lézard, Nana et Lulu sont des hommes-oiseaux et Arisa est une personne chat.

Malheureusement, Hikaru est le superviseur de la colonie, et Zena-san et les autres attendent dans le dirigeable et le palais solitaire de l'île.

La raison de ce déguisement n'est pas seulement de cacher sa véritable identité, mais aussi de dissiper la haine des demi-humains dans le royaume Makiwa.

A part ça, aidons ceux qui sont pourchassés.

Faisant signe à Arisa et aux autres alors qu'ils se dirigeaient vers la capitale, j'ai donné naissance à de nouveaux types de pseudo-esprits, les Chevaliers de l'Aigle et du Lion, et je suis tombé au sol.

S'il s'agit d'un petit groupe, certaines personnes penseront probablement que c'est nous.

◇

"Hyaha ! Cours, cours, espèce de poubelle !"

« J’ai peur, si mon frère me rattrape, il me transformera en esclave, non ?

Les mercenaires qui poursuivaient les réfugiés en pleurs avaient des sourires sadiques et tordus sur leurs visages alors qu'ils essayaient délibérément de ne pas les rattraper.

"Ta tête, c'est ça !"

"Espèce d'idiot, appelle-moi capitaine !"

Le visage du capitaine mercenaire se tordit de peur alors qu'il levait les yeux vers ses compagnons.

Apparemment, ils ont réalisé qu’ils étaient devenus ceux pourchassés.

"Général, j'autorise le piétinement."

--PYWEEE !

Le chevalier creux que je portais sur mon dos n'avait pas de fonction de conversation, donc les griffons répondaient à mes ordres.

Plus de 100 « Chevaliers de l'Aigle et du Lion » traquent les mercenaires.

Bien sûr, ne pas tuer est la valeur par défaut.

Les griffes et le bec du griffon ont la magie du « coup doux » et de la « paralysie » pour réprimer les gens, et la lance de joute tenue par le chevalier creux monté sur le dos du griffon a l'effet supplémentaire de « coup douloureux » en plus des deux magies ci-dessus.

Ce « coup douloureux » est une magie mentale qui inflige uniquement de la douleur sans provoquer de blessure extérieure.

Il s'agit d'un sort original spécifiquement destiné à la punition, créé en améliorant le sort « Douleur » utilisé pour la torture et les interrogatoires, et pour éviter que les gens ne meurent accidentellement de douleur intense, un limiteur a été mis en place pour que la douleur s'arrête au niveau de « l'extraction dentaire sans anesthésie ».

En fait, j'ai l'impression qu'il est plus adapté à la torture qu'avant les améliorations, mais je ne pense pas que ce soit grave puisque je ne le proposerai à personne d'autre.

Des voix de peur et de douleur résonnaient parmi les mercenaires qui avaient été envahis par l’Aigle et le Chevalier Lion.

Il vaudrait mieux leur laisser la capture des mercenaires. L’IA autonome pseudo-spirituelle est vraiment capable.

"Le chasseur d'esclaves est terminé ! Ce n'est pas grave si tu ne t'enfuis pas ! Je le répète-"

Je ne participerai pas au débordement des mercenaires, mais je dirai à ceux qui s'enfuient que le danger est passé.

--Hein? Est-ce que vous fuyez plus sérieusement que lorsque vous étiez pourchassé par des mercenaires ?

« Soldats bêtes démoniaques Weaselman !

"Si tu ne cours pas, tu seras mangé !"

Mes capacités d'écoute ont capté cette voix désespérée dans le vacarme.

Désolé, si vous n'aviez pas l'habitude de voir des griffons, vous ne réaliseriez pas qu'il s'agit de bêtes mythiques, pas de monstres...

Je renvoie le griffon que je montais, je sors un petit dirigeable monoplace du stockage et je le monte à nouveau.

"Le chasseur d'esclaves est terminé ! Ce n'est pas grave si tu ne t'enfuis pas ! Je le répète-"

Cette fois, ça a marché.

Parmi les réfugiés, certaines personnes ont commencé à s'arrêter et à nous faire signe.

"N'est-ce pas le vaisseau léger elfe-sama qui apparaît dans les contes de fées ?"

"Les demi-humains ne pourront en aucun cas nous aider."

"Ce doit être le navire d'argent sur lequel monte le héros de Saga Empire."

Il semblerait qu’il y ait aussi des gens qui pratiquent la discrimination envers les elfes dans ce pays.

Je répète l'annonce jusqu'à atteindre le premier groupe de réfugiés.

La longueur totale est d'environ 5 km, elle est donc bientôt terminée et nous atterrissons devant la voiture qui était dans le groupe de tête.

Au moment où j'ai montré ma tête dehors, une femme d'une vingtaine d'années vêtue d'une robe rouge était sortie de la voiture.

Pour une raison quelconque, il porte un objet en forme de bâton enveloppé dans du tissu.

Selon l'affichage AR, l'intérieur du tissu semble être une « canne cramoisie », une canne de type boost d'attribut de feu.

"Merci pour votre aide. Je suis Shermina Dazareth, la représentante du marquis de Dazareth."

En parlant du marquis Dasales, c'était le nom de la famille du noble pyromane qui poursuivait Byakkohime et les autres.

Cette femme dégage une atmosphère calme, ce qui fait qu'il est difficile de croire qu'elle est de la même famille que l'aristocrate pyromane qui avait l'air si malade.

"T-lézard."

"Je pensais que c'était un elfe, mais il s'est avéré que c'était un mangeur de grenouilles."

Ceux qui échangeaient des insultes audibles étaient les nobles enfants derrière Miss Shelmina.

"Togel, Besso, à quoi ça sert d'insulter celui qui est venu à ton secours ! Tu devrais avoir honte."

J'allais l'ignorer, mais Lady Shelmina m'a grondé avec une force féroce.

Les enfants nobles ont bougé la bouche comme s'ils avaient oublié comment respirer, puis se sont excusés auprès de moi à contrecœur.

C'était des excuses tout à fait formelles, mais comme je ne les reverrai plus, je les ai ignorées à la légère.

"Euh, puis-je vous demander votre nom?"

"Je m'appelle Utis, le chevalier dragon des Chevaliers Aigle et Lion."

Pour ce nom jetable et unique, nous avons choisi un pseudonyme célèbre de la mythologie grecque qui signifie « personne ».

Son affiliation est un peu déroutante, mais ses amis apparaissent comme des chevaliers dragons, donc ce serait mieux s'ils étaient les mêmes.

« Seigneur Utis, j'ai peut-être honte de vous poser ce genre de demande avant même de vous avoir remercié pour votre aide, mais… »

Miss Shelmina, les mains croisées devant sa poitrine, me supplie.

Je suppose qu'il veut m'emmener dans un endroit sûr.

"--De nombreuses personnes ont été capturées par les chasseurs d'esclaves de l'Empire Weasel. J'aimerais votre aide pour les sauver."

Hum, c'était ça ?

Elle dit qu'elle aide, mais sa force n'est que de 10 chevaliers et d'environ 50 nobles, mais seulement 5 ont les compétences nécessaires pour se battre.

"D'accord. Réalisons votre souhait."

J'ai vérifié l'emplacement actuel des réfugiés capturés sur la carte et j'y ai envoyé les Chevaliers Aigle Lion.

Il existe un canal de communication entre les pseudo-esprits et le lanceur de sorts, ce qui est donc très pratique pour des opérations à grande échelle comme celle-ci.

"Merci. S'il vous plaît, utilisez moi et les chevaliers comme leurres."

Les nobles regardaient Miss Shelmina par derrière, comme pour leur dire de ne rien dire d'inutile.

J'hésite à les aider parce qu'ils essaient de se protéger, mais je rejette simplement sa demande, la qualifiant d'« inutile ».

En effet, la troupe d’Aigle et de Chevaliers du Lion qui s’est précipitée en avant avait déjà dépassé les mercenaires.

"S'il vous plaît, ne me méprisez pas simplement parce que je suis une femme ! Même si je ressemble à ça, mon oncle m'a confié le Bâton Cramoisi. Je ne peux pas utiliser la technique secrète du Bâton Cramoisi, mais si c'est une diversion, je peux le faire."

Il n'écouta pas les nobles derrière lui l'arrêter, dénoua le tissu enroulé autour de son bâton et le lui montra.

Le bijou au bout de la canne ressemble à un rubis et est assez beau, mais à l'intérieur du bijou se trouve une masse de miasmes noirs ressemblant à un serpent se tordant d'une manière dégoûtante. J'ai l'impression que je serai maudit si je le regarde.

"J'ai dit que ce n'était pas nécessaire. J'ai déjà renvoyé mes subordonnés."

"Subalterne?"

À bien y penser, n'a-t-elle pas vu les Chevaliers de l'Aigle et du Lion ?

Je suis passé juste au-dessus du Chevalier Aigle/Lion qui chassait les restes à l'endroit le plus proche, et je lui ai montré à quoi il ressemblait.

"La tête d'un oiseau de proie et le corps d'un lion, c'est la bête mythique griffon !"

"Et il porte un chevalier sur son dos."

« Êtes-vous en train de dire que ce sont les Chevaliers Gryphon !

Ce n'était pas Lady Shelmina qui criait cela, mais les nobles enfants qui se tenaient derrière elle.

Outre sa personnalité, il semble posséder une richesse de connaissances.

"La personne actuelle me l'a dit. Tous les gens ont été secourus, et tous les mercenaires ont été éliminés..."

"Nous voyons que vous êtes quelqu'un ayant des liens avec le royaume de Silga. Veux-tu nous escorter jusqu'au pays voisin ?"

Avant que je m’en rende compte, un vieux noble qui était apparu à côté de Dame Shelmina a fait une telle demande au milieu de mes paroles.

Les aristocrates qui montaient sur ses chevaux se plaignaient à l'unisson.

"Bien, mais les griffons ne prennent que ceux qu'ils reconnaissent comme leurs maîtres, et mon navire est un navire à une seule personne. J'enverrai un grand navire pour venir vous chercher, alors s'il vous plaît, rassemblez les gens ici."

"Merci pour votre gentillesse."

Le vieux noble exprime sa gratitude.

Les nobles qui prévoyaient de monter à bord de mon navire laissèrent échapper un soupir de déception, mais ils reprirent le moral lorsqu'ils apprirent qu'un grand navire arrivait.

Je sors la nourriture du stockage.

Il s'agit d'un aliment portable en forme de barre de céréales fabriqué en mélangeant de la poudre d'algues géantes avec divers petits poissons séchés et la viande d'un grand dragon de mer.

Il n'a pas été fabriqué par Echigoya Shokai, mais a été fabriqué à l'aide d'un traitement magique spécial, de sorte que ses origines ne peuvent pas être retracées.

Je l'ai distribué au Royaume des Neiges, mais c'est un objet utile à offrir dans des moments comme celui-ci.

Ensuite, utilisez la magie de la terre pour créer un grand réservoir et retirez une grande quantité d’eau potable du stockage.

Vous pourriez utiliser la magie pour faire sortir de l’eau, mais ce serait un gaspillage de magie.

Enfin, construisez un mur de terre dans une zone suffisamment grande pour contenir la ville et prenez des mesures contre les nuisibles.

J'ai décidé de quitter cet endroit, laissant derrière moi environ trois Chevaliers Aigle et Lion pour protéger les réfugiés.

"Seigneur Wutis, pourriez-vous s'il vous plaît m'emmener au château royal du royaume de Makiwa ? Maintenant que j'ai assuré la paix du peuple, je dois me précipiter pour rencontrer Sa Majesté afin de remplir mon devoir de noble."

"Comme je l'ai dit plus tôt, notre navire est un navire pour une seule personne. Abandonnez."

Il n'y a rien que vous ne puissiez faire si vous faites de gros efforts, mais Aze-san se sent coupable de passer du temps en contact étroit avec une si belle femme.

◇

``Voici Jaryuwan, répondez à Gruuhead.''

"Voici Griffon Head. Ne vous méprenez pas sur votre indicatif d'appel. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"C'est ça le plus dur !"

Selon Arisa, en plus de la grande armée qui utilisait des monstres apprivoisés, il y avait aussi une unité blindée qui ressemblait à des chars.

Au début, il pensait qu’il s’agissait d’un golem habité, mais il avait définitivement la forme d’un tank.

Les chars sont certainement incroyables, mais même si des chars modernes étaient là, je ne pense pas qu'ils constitueraient une grande menace.

Cependant, comme Mukuro l'a dit plus tôt dans le labyrinthe inférieur, il serait dangereux s'il touchait aux tabous des dieux.

Si la race des Belettes devait périr d'elle-même, ce serait de sa faute, mais j'ai une idée approximative du châtiment divin de Dieu.

L’armée de la tribu des Belettes dont j’ai entendu parler à travers diverses routes aurait dû être une unité d’entraînement de bêtes démoniaques et des golems habités.

Si Arisa ne se trompe pas, nous devrions peut-être enquêter sur la raison pour laquelle une telle arme scientifique est soudainement apparue.

Naturellement, nous interrogerons les membres d'équipage des chars et des véhicules blindés, mais il y a aussi un marchand de la tribu Weasel qui a dû être capturé dans les donjons du royaume de Silga, alors collectons également des informations auprès de lui.

S'ils ne le savent pas, je devrais peut-être envahir l'Empire des Fouines et le découvrir directement ?

Pendant que vous y êtes, cela pourrait être une bonne idée de visiter le camp des héros qui exterminent le Roi Démon.

"A! La bataille a commencé!"

"Maître, permission d'attaquer."

« Arisa, y a-t-il des canons anti-aériens ou des chars lance-missiles ? »

« On dirait qu'ils ne sont pas là. Seulement 20 chars et 10 véhicules blindés.

J'ai l'impression qu'il n'y a pas beaucoup de véhicules blindés.

« D'accord, j'ai le droit d'intervenir. Ne vous blessez pas si vous faites une erreur.

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana."

"N-Laisse-moi faire."

Le groupe des plus jeunes a répondu joyeusement à ma permission.

"Annulation du système furtif. Nana et Lulu se préparent à la défense."

"Je réponds que la défense air-sol a été activée."

"Riza-san, je vais bien aussi."

Liza, chevauchant le méchant père dragon, donne des instructions de combat.

J'ai utilisé la magie de la « vision lointaine » pour observer le déroulement de la bataille spectaculaire et j'ai mené à bien la mission de sauver et de guider les réfugiés.

Dans le même temps, cela pourrait être une bonne idée de reprendre à l’armée impériale l’une des villes les plus proches et de sécuriser un endroit pour héberger les réfugiés.