Partie: Sans titre
Chapitre 452: 14-Interlude 1 : Le continent des dragons anciens et de la magie primitive (FR)

C'est Satou. Peut-être en raison de l'influence des livres d'images et des films d'animation étrangers destinés aux enfants, lorsque nous pensons à la magie, des images de vieux sorciers utilisant des baguettes magiques scandant des sorts nous viennent à l'esprit. Mes amis qui se sont lancés dans la fantasy grâce aux consoles de jeux vidéo domestiques l'ont cependant rejeté.

◇

« Est-ce le continent ? »

Ai-je demandé à mon compagnon en regardant le terrain vague qui s'étendait devant moi.

« Hmm, ce vieux dragon devrait être par ici. Ce désert doit être la trace du souffle de « destruction » utilisé par l’ancien dragon.’’

Heiron, le dragon noir qui m'a transporté sur le continent sud, a continué avec confiance.

Oups, on dirait que nous sommes sur le point d'entrer dans la zone du continent sud depuis la zone océanique.

C'est la première fois que je visite ce continent car il n'y a pas d'Arbre du Monde.

J'utilise la magie de « l'exploration de toutes les cartes » pour obtenir des informations sur la zone du continent sud.

La moitié nord du continent semble être une seule carte.

Le nom de la carte est « Old Dragon Wasteland » et la population est petite, avec des villages et des petites villes le long des côtes est et ouest.

Apparemment, l'ancien dragon est plus violent que prévu.

"Heiron, s'il te plaît, vole un peu plus à droite, vers cette crête que l'on aperçoit au loin."

" Kuro a une bonne vue. C'est trop loin pour que je puisse le voir.

Eh bien, même moi, je ne peux pas le voir.

Faites-les voler vers le point lumineux réfléchi sur la carte.

- Sentiment de crise.

Suite à ma mauvaise prémonition, je produis un bouclier magique de magie avancée en forme de bélier devant le dragon noir.

Bien que la zone de défense soit petite, c'est un excellent objet qui peut bloquer le souffle du Dragon Noir de face à plusieurs reprises.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Kuro-"

Heiron fit un virage brusque vers la gauche au milieu de la phrase.

Le champ de vision s'incline à près de 90 degrés.

Quelque chose scintillait au loin, et l'instant d'après, un jet noir passa près du ventre du dragon noir.

C'est probablement le souffle d'un ancien dragon.

Je ne pouvais pas le voir à cette distance, j'ai donc dû tirer en me basant sur mon intuition.

Malgré cela, sa portée est considérable.

Avec un rugissement, Heiron expira vers l'ancien dragon.

Il s'agissait peut-être de représailles, mais le souffle d'Heiron disparut avant même d'atteindre le milieu de l'endroit où se trouvait l'ancien dragon.

"Hmm, maintenant, ce vieux dragon aurait dû me remarquer aussi."

Heiron le dit et retourna dans la direction du voyage.

En fait, je n’ai pas l’impression que ce que je viens de dire était une déclaration de guerre.

◇

--En fin de compte, il semble que les actions d'Heiron étaient correctes.

Après le souffle qui servait de réponse, il n'y avait plus de souffle du côté de l'ancien dragon.

Finalement, la figure d’un ancien dragon allongé sur la crête d’une chaîne de montagnes apparaît.

--Grand.

Les vieux dragons des montagnes Fujisan étaient environ deux fois plus grands que les dragons adultes, mais ce vieux dragon était d'un ordre de grandeur plus grand. Il fait au moins un kilomètre de long. Si vous redressez votre corps, cela augmentera d'environ 20 %.

J'étais curieux de savoir comment la créature conserve sa taille, mais cela doit être quelque chose de magique.

Les écailles rouges du dragon antique scintillaient au soleil.

« Si vous voulez rivaliser avec le dragon noir déchaîné, attendez le jour. Aujourd'hui est une bonne journée pour faire une sieste. Se battre, c'est bien, mais une sieste confortable, c'est encore mieux.

"Hmm, je ressens la même chose."

Heiron accepta les paroles de l'ancien dragon dans une basse profonde qui fit trembler son corps, et atterrit sur un sommet près de l'ancien dragon et commença à se prélasser au soleil.

Autrement dit, ce sont des gens qui avancent à leur rythme.

Aujourd'hui, je suis venu demander des leçons à l'ancien dragon, et avec l'esprit d'obéir au village une fois que vous y entrez, j'ai décidé de rejoindre les dragons dans leur sieste.

C'était un vent froid et fort typique des montagnes alpines et un soleil intense venant du sud, mais avec une légère quantité de magie, la quantité de vent et de soleil pouvait être ajustée à un niveau confortable.

Je sens que quelqu'un me regarde et j'ouvre les yeux.

D'après l'horloge du menu, deux heures s'étaient écoulées.

Au-delà de mon champ de vision, j'ai vu le profil gigantesque de l'ancien dragon et ses yeux couleur rubis qui étaient plus grands que les miens.

``--Rui? »

"Non, je m'appelle Kuro."

Le nom Ryu que l’ancien dragon m’a dit me semblait familier.

Si je me souviens bien, le roi fondateur du royaume de Silga aurait dû dire Ryui.

Peut-être que la légende du roi Ryui que j’ai entendue au Temple du Dragon dans le royaume de Silga était un fait historique.

Je me demande si la rumeur selon laquelle les humains se transformeraient en dragons était vraie.

Au moins les armes de dragon du royaume de Silga appartenaient à des dragons de classe inférieure.

"Je vois-"

Quand j'ai secoué la tête à la question du vieux dragon, il semblait qu'il s'était désintéressé de moi, et après avoir cligné des yeux, il a tourné la tête et a reporté son attention sur le dragon noir.

« ――Allons-nous nous battre bientôt, Black Dragon ? »

« J'ai gagné le nom d'Heiron. Appelez-moi Heiron au lieu de Black Dragon.''

Le accro de la bataille, Black Dragon, était plus intéressé par le nom que par la bataille.

"Loi? Le dieu dragon vous a-t-il donné un nom?"

Oh? L'obtenez-vous habituellement du Dieu Dragon ?

À bien y penser, Black Dragon avait une capacité à nommer, mais il ne s'est pas donné de nom.

"Non, c'est Kuro qui m'a donné son nom. Je t'ai aussi donné le nom de Kuro."

« Un nom qui vous a été donné par le Fils de l'homme ? »

``Hmm, Kuro s'est battu à armes égales avec moi.''

"Tu veux dire se battre ? Ce n'est pas de la magie à longue distance, c'est un enfant qui lève les yeux pour combattre un dragon à bout portant."

L'ancien dragon rit joyeusement.

Le rire devient une onde de choc physique, alors je veux que ce soit comme ça.

◇

« Alors, tu ne te battras pas ? »

"Eh bien, se battre, c'est bien, mais Kuro a dit qu'il avait quelque chose à voir avec toi, alors je l'ai amené ici."

A l'invitation de l'ancien dragon qui semblait vouloir se battre, le dragon noir n'oublia pas de lui parler de sa mission initiale.

Il avait l'air satisfait car il s'est beaucoup battu avec moi l'autre jour.

L’ancien dragon me regardait sans intérêt.

"J'ai entendu dire que l'Ancien Dragon-dono est doué en magie ancienne, alors je me demandais si vous pouviez me donner quelques conseils."

« Hmm, ça ne me dérange pas… la magie est plus rapide à lancer que la magie primitive et nécessite moins de puissance magique, n'est-ce pas ? »

L’ancien dragon répondit avec un air étrange sur le visage.

Selon l'affichage AR, l'ancien dragon ne possède pas de compétence appelée « Magie primitive ».

« Dis-moi sans dire quatre ou cinq choses. Après avoir fini de vous enseigner la magie, nous organiserons un banquet.''

"Hmm, je pense que ce serait bien de boire du saké de Black Dragon pour la première fois depuis longtemps."

"Et la nourriture que prépare Kuro est délicieuse."

« Hein, mieux que du chèvre rôti ? »

Les chèvres sont-elles également la norme pour les dragons anciens ?

Vous aimez probablement trop les chèvres.

"Hmm... à peu près pareil."

Après y avoir réfléchi un moment, le dragon noir arriva à cette conclusion.

Il semblerait que la viande de baleine au calamayo n'ait pas fait le poids face au chèvre grillé sauce demi-glace.

J'ai continué à dérailler comme ça, mais j'ai réussi à me rendre dans la classe d'Ancien Dragon.

"La magie primitive est l'esprit."

Sur ce, l’ancien dragon ferma la bouche, comme s’il avait tout dit.

« Voulez-vous utiliser la magie avec des pensées ? »

« C'est à peu près tout. Souhaitez fortement ce que vous voulez et réalisez-le avec magie et esprit.''

C'est une magie assez étrange.

« N’y a-t-il pas besoin de sorts ou de préparation préalable ? »

"N'est-ce pas de la magie ? Tu ne veux pas en savoir plus sur la magie primitive ?"

Apparemment, la magie primitive peut vraiment faire ressortir le phénomène souhaité simplement en utilisant une image.

"J'ai faim..."

"Maintenant que tu dis ça, j'ai aussi l'impression d'avoir faim."

Même si le cours venait juste de commencer, Black Dragon et Ancient Dragon avaient commencé à dire de telles choses.

Salauds libres.

« Il vaut mieux s'y habituer que de l'apprendre. Je vais vous montrer comment faire, alors essayez de l'imiter.''

L'ancien dragon regarde l'un des rochers.

On dirait qu'il essaie de faire quelque chose avec ce rocher.

Je garde le moral et observe le processus.

Je peux voir le flux d’une énorme quantité d’énergie magique dans ma vision magique. L'esprit ne semble pas bouger.

Après environ 10 minutes, rien ne se passe.

Cependant, la quantité de pouvoir magique rassemblée dans la roche est considérable.

Au moins, le rocher est entouré de suffisamment de pouvoir magique pour utiliser la magie avancée plusieurs fois.

«Je vais chercher du poisson ou du poulpe dans la mer.»

Le dragon noir bâilla et s'envola vers la côte.

J'attends avec impatience les fruits de mer provenant de nouvelles terres, mais pour le moment, je me concentre sur la magie primitive de l'ancien dragon.

Environ une heure plus tard, le dragon noir revint avec un kraken géant en forme de calmar et un dragon des profondeurs.

" Quoi, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je déteste la magie primitive. "

Certes, il ne peut pas être utilisé comme magie d’attaque s’il faut autant de temps pour l’utiliser une fois.

--Cliquez.

Un petit son frappa mon lobe d'oreille.

Quand je me suis retourné, le rocher blanc était transparent et la silhouette d’une chèvre est apparue à l’intérieur.

Cela devient plus réaliste à un rythme accéléré et une brassée de roches se transforme en statue de chèvre.

Mais cela ne s'est pas arrêté là.

La fourrure de la statue a pris une texture réaliste et lorsque les yeux de la statue ont cligné, ils se sont transformés en yeux d'une créature vivante.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'atteindre la statue.

Les cheveux que je touche ressemblent à ceux d’une chèvre sauvage.

--MWEEEE.

La chèvre coassa et se mit à marcher.

Les premiers pas ont été difficiles, mais maintenant il saute normalement.

Étonnamment, le mot « chèvre » était également affiché sur l’écran AR.

"C'est de la magie primitive. Avez-vous compris ?"

"Euh, ouais, merci."

Même dans « l’autre monde » interdit, des plantes et des poissons peuvent être créés, c’était donc étrange d’être surpris lorsqu’un rocher se transformait en chèvre, mais c’était incroyable de voir un rocher se transformer en chèvre juste sous mes yeux.

Contrairement à la magie précédente, je n'ai pas pu obtenir la compétence « Magie Primitive ».

L'ancien dragon lui-même n'a pas une telle compétence, donc dans un sens, cela peut être considéré comme naturel.

« Ce n'est pas grave si vous le faites comme ça. Kuro, s'il te plaît, cuisine cette chèvre aussi.''

"Hmm, une tête, ce n'est pas grand-chose, mais la magie primitive est fatiguante donc je ne veux plus en faire."

"Dans ce cas, je l'apporterai de quelque part."

Je l'ai dit et j'ai commandé environ 20 chèvres de « l'autre monde » pour l'élevage.

En même temps, sortez la viande de baleine. J'ai choisi le demi-corps d'une baleine parce que je voulais le donner à manger à un ancien dragon géant.

«C'est un assez gros filet.»

" Hmm, c'est un filet de poisson géant. C'est délicieux.

"Oh, ce poisson glouton ? Ils vont même manger votre souffle, et ils courront immédiatement vers le fond de l'océan, ce qui rend leur capture difficile, donc je ne les ai jamais mangés."

L'ancien dragon regarde la moitié du corps de la baleine avec intérêt.

Je commence à cuisiner en utilisant mon « Bras de Raison » et mon « Four à Flamme ».

Les dragons plissèrent les yeux à l’odeur de viande brûlée.

En regardant ce chiffre, j’ai repensé à la magie primitive d’avant.

Je pense qu'il a probablement fait quelque chose avec le pouvoir magique saturé, mais je ne savais pas trop où aller à partir de là.

Je pense qu'ils ont créé une sorte de phénomène magique en créant des ondes dans l'énergie magique saturée, tout comme ils créent des signaux en envoyant des impulsions électriques, mais je n'en ai aucune preuve.

--Ouais?

J'ai été ramené à conscience par la musique forte.

Il semble que l’ancien dragon et le dragon noir fredonnent ensemble.

--Wow, c'est incroyable.

Des pousses vertes ont commencé à germer dans la nature, se concentrant sur les anciens dragons et les dragons noirs.

Je peux aussi ressentir les vibrations du pouvoir magique, et cela semble être une sorte de magie primitive.

La verdure s’étend à une vitesse étonnante et les fleurs s’épanouissent abondamment. Des choses rares appelées herbes spirituelles et fleurs de fées y sont mélangées.

On dirait que des arbres commencent à pousser au loin.

La source et le lac qui se sont formés un peu plus loin doivent être du saké de Longquan.

Celui fabriqué par Koryu devrait-il s'appeler Ryuko saké ?

"Kuro, s'il te plaît, peins cette chèvre avec du demi-gura."

"Je te le demanderai aussi."

C'est facile puisqu'il est rôti entier, mais je pense que je vais manquer de sauce demi-glace.

J'ai demandé à Lulu une production supplémentaire utilisant la magie spatiale "long talk".

"C'est délicieux ! C'est délicieux ! Heiron, tu as trouvé un bon serviteur !"

" Ce n'est pas vrai. Kuro est un ami, pas un serviteur.''

"Hmm, mon ami ? Si tu veux me récompenser avec de la nourriture plus délicieuse, j'utiliserai la magie primitive que tu désires. N'est-ce pas une histoire de vouloir que les crocs et les griffes du dragon soient transformés en armes ? "

Alors que je démontais le Kraken et le Deep Sea Dragon et que j'écoutais leur conversation, l'Ancien Dragon a dit quelque chose comme ça.

J'en profite pour retirer le croc de Bowryu et lui faire l'essayer.

J'en ai coupé un peu pour les outils, mais la majeure partie est toujours là.

« Pourriez-vous la faire ressembler à cette épée ? »

"Hmm, c'est bien, mais seulement une fois le banquet terminé. Les humains ne peuvent pas être impatients."

Je suppose que c'est vrai, mais quand on s'amuse, il faut en profiter pleinement.

Préparez des nouilles somen au calmar géant et des sashimi de dragon des profondeurs.

Je n'ai pas encore rencontré de monstres de type wasabi, donc le sashimi manque d'accent. Comme prévu, le wasabi ordinaire ne suffit pas.

J'ai fait frire la viande d'un dragon des profondeurs avec des os dans de l'huile pour faire un senbei en os géant.

Si vous utilisez la magie de la cuisine pour frire, vous pouvez faire frire les aliments avec une petite quantité d'huile, ce qui est pratique.

" Le Senbei est meilleur que le sashimi. Est-ce à ça que ça ressemble quand on le fait frire dans l'huile ? Les humains pensent à des choses intéressantes.

«Je n'aime pas vraiment ça. La chèvre est toujours bonne.

Avec un grand bruit de fracas, l'ancien dragon mangea l'énorme os Senbei.

Black Dragon a été attiré par cela et s'est essayé au bone senbei, mais il semble qu'il n'a pas vraiment aimé le goût.

Une fois que nous en avons eu assez de notre appétit, j'ai été relevé de mes fonctions de cuisinier, nous avons dégusté des calamars et bu du saké Ryuko.

Le saké Dragon Lake a une forte teneur en alcool, donc dès que vous le mettez dans votre bouche, une forte poussée d'alcool vous envahit les narines. Après un certain temps, lorsque vous vous habituez à l'alcool fort qui engourdit votre langue, le goût riche et moelleux commence à s'imprégner.

Bien que le goût soit différent de celui du Ryusenshu, il est également assez délicieux.

Je veux l'offrir aux nains et à d'autres amis alcooliques que je connais.

Partageons les restes d'alcool plus tard.

« En tout cas, il semble que vous ayez été assez violent, mais avez-vous été blessé par la vengeance ? »

Soudain, le dragon noir tourna la tête et demanda à l'ancien dragon.

" Hahahaha, un tel idiot n'est pas apparu depuis environ 10 000 ans. Je n'en pouvais plus parce que le Roi Démon et le petit se déchaînaient près de la montagne où je vis.''

Apparemment, les terres désolées qui occupaient le côté nord du continent étaient les restes d'un ancien dragon qui s'est déchaîné pour vaincre le roi démon.

Je vois. Est-ce un exemple de l'histoire selon laquelle « les dégâts seraient plus importants si le dragon intervenait » ?

C'est certainement plus de dégâts que mes attaques répétées de pluies de météores.

Le «roi démon d'un autre continent» mentionné dans la prophétie devait être ici.

Il ne reste que deux endroits : l'Empire Weasel et l'Émirat Nezumi.

J’ai recherché la chefferie de la race Nezumi liée au royaume Shiga, mais aucune existence ne ressemblait au Roi Démon.

Il y avait un « Labyrinthe de Torazayuya » près de l'Émirat du Rat Gris, et peut-être que Zen était censé être le dernier Roi Démon.

◇

"Hein ? Alors tu y es allé aujourd'hui et tu me l'as dit tout de suite ?"

"Ah, ce sont l'épée Ryuga et le poignard Ryuga qui ont été fabriqués juste devant moi."

J'accepte la surprise d'Arisa et lui montre l'épée fabriquée par l'ancien dragon.

Comme les crocs des dragons inférieurs étaient grands, je leur ai demandé de fabriquer deux épées à crocs de dragon et des poignards à crocs de dragon pour chaque personne.

Compte tenu du volume, cela ne semblait pas grand-chose, mais la plupart des énormes crocs étaient aspirés dans les deux épées à crocs de dragon. La magie primordiale est tout un fantasme.

"Normalement, après avoir été rejeté, l'étudiant reste devant le portail et est refoulé encore et encore pour devenir apprenti, mais si tel est le cas, le lecteur n'aura pas le temps de s'énerver."

Arisa semble toujours aimer mélanger réalité et fiction.

Ce serait mieux si vous pouviez simplement me le dire.

"Satou, il y a beaucoup de poignards... peut-être ?"

"Oh, il y en a pour tout le monde."

J'ai hoché la tête en réponse à la question d'Hikaru et j'ai sorti toutes mes armes sur la table.

Les épées Ryuga seront distribuées à Pochi et Tama, et les dagues Ryuga seront distribuées à tout le monde, y compris les membres ultérieurs.

La raison pour laquelle je n'ai pas attribué le Ryugaken à Nana, qui utilise des épées, est qu'une épée qui coupe trop brusquement ne peut pas être utilisée pour se défendre.

Les gens habitués aux armes que j'avais apportées et Dame Karina étaient tout simplement heureux, mais Hikaru, la princesse, Sarah et Zena-san étaient si surprises qu'elles les reçurent les mains tremblantes.

"Wow, c'est un trésor sacré fabriqué à partir d'un croc de dragon utilisant la magie primitive..."

Hikaru trace le poignard avec ses doigts d'une main tremblante.

Le qualifier de trésor sacré est une exagération, mais il ne fait aucun doute qu’il s’agit de plus qu’un trésor moyen.

"Il traversera également les parois intérieures du sac de fée, alors assurez-vous de le mettre dans la gaine avant de le mettre dans le sac."

"Aiaaisa~"

"Oui!"

En réponse à mon avertissement, Tama et Pochi grandissent et répondent.

« Satou-san, es-tu content que nous ayons reçu des armes aussi incroyables ?

"Oui, à part Zena, Son Altesse et moi n'utilisons pas d'armes..."

"Ce poignard peut également franchir les barrières, alors s'il vous plaît, gardez-le comme assurance au cas où quelque chose tournerait mal."

J'ai même franchi la barrière que j'ai créée avec la magie spatiale, donc même si je suis piégé dans une barrière, je devrais être capable de franchir la plupart des choses.

"Un poignard qui brise les barrières... c'est plutôt excitant."

"Hmm, j'ai hâte d'y être."

Arisa et Mia se sourient tout en choisissant des gaines de couleurs différentes.

Lulu tenait son poignard comme un couteau de cuisine et penchait la tête.

Il semble qu'elle envisage d'utiliser le poignard Ryuga pour cuisiner.

« Maître, qu'est-ce que c'est ? je demande.

"Est-ce que c'est ça ? C'est un échec."

Nana montra le poignard disgracieux que je tenais à la main.

Il m'a fallu près d'une demi-journée et la majeure partie de mon pouvoir magique pour activer la magie primitive, mais j'avais l'impression que j'avais besoin d'une formation pour l'utiliser librement.

Il semble qu'il faudra un certain temps avant que la lance magique de Riza ne soit renforcée.

"Après tout, qu'était-ce que la magie primitive ? Une technique de type 'Earbone' ?"

« Les anciens dragons disaient qu'il s'agissait d'une magie activée par l'esprit, mais est-ce plutôt la magie qui est la racine de la « magie moderne » ? On dirait que la « magie moderne » est celle qui a amélioré les parties difficiles à utiliser pour les humains.

Magie actuelle――Il n'y a aucun avantage au-delà de la possibilité d'utiliser les pièces qui n'étaient pas incluses dans la compétence magique.

Il est facile de comprendre pourquoi la magie primitive est devenue obsolète et a été éliminée par les compétences magiques académiques actuelles.

La magie actuelle avec support de compétences est beaucoup plus facile à utiliser et plus efficace.

Comme prévu, le support des compétences est excellent.

--Au fait, quelle est la « technique du earbon » dont parlait Arisa en japonais ?

Les histoires d'Arisa sont parfois si anciennes que je ne les comprends pas vraiment.