Partie: Sans titre
Chapitre 388: 13-31. Roi Démon Shin (FR)

C'est Satou. J'ai l'impression qu'il y a moins d'adultes qui grondent les enfants que lorsque j'étais enfant. Je me demande comment les enfants à qui on n’enseigne pas qu’il est mal de faire de mauvaises choses apprennent la moralité sociale.

◇

"Okari~"

«Bienvenue à la maison!»

Tama et Pochi m'ont sauté dessus, alors j'ai rapidement mis le masque que j'avais enlevé, je les ai attrapés avec mes deux mains libres et je suis descendu au sol avec eux.

Ces deux-là semblaient m'avoir vu, qui était revenu dans le ciel par téléportation.

Mia jouait également la musique de fond de mon apparition, elle a donc dû remarquer l'éclat de la lumière spirituelle.

Arisa a couru devant nous alors que nous descendions au sol.

"Où étais-tu ? Même si je t'appelle à "distance infinie", je ne peux pas t'atteindre !"

"Je suis désolé, je suis désolé. J'exterminais des monstres spatiaux de l'autre côté du vide."

La raison pour laquelle les messages longue distance d'Arisa ne nous sont pas parvenus était probablement due à la « défense planétaire » magique spatiale utilisée pour éviter les dommages au sol et à l'Arbre du Monde suite à l'attaque magique.

Il s'agit d'un sort qui a été modifié à moitié en plaisantant par rapport au sort « défense de la ville » que j'ai trouvé en fouillant dans les documents de la Bibliothèque Interdite.

Lorsque je l'ai développé, je ne pensais pas que cela entrerait vraiment en jeu, mais je suis content de l'avoir fait.

A part ça, Liza et Nana ont également couru vers moi, alors je me suis tourné vers elles.

"Maître, merci pour votre sauvetage."

"Maître, je demande si la nouvelle magie est un effet du chant."

"C'est vrai. Écoute, ■ ■ ■ Breeze."

Il confie Tama et Pochi à Liza, accepte la question de Nana et démontre le chant.

Lulu et Mia nous faisaient signe depuis un arbre au-delà du cimetière, alors j'ai utilisé mes « mains de la raison » pour les récupérer.

" Hein ? Quelque chose n'allait pas à l'instant, n'est-ce pas ? Comment le chant pourrait-il réussir avec ça ? "

Arisa a été pointilleuse sur mon chant.

C'est vrai qu'il n'y a pas de beauté dans l'intonation, mais la magie est correctement activée et enregistrée dans la colonne magique, donc ça va.

Ne vous attendez pas à trop de perfection dans quoi que ce soit.

"Eh bien, attendez. D'ailleurs, pourquoi pouvez-vous utiliser la magie dans un espace d'annulation magique ?"

Hikaru m'a posé une question étrange.

À bien y penser, j’ai l’impression que l’effet du « Cercueil de glace scellé » était faible plus tôt.

Lorsque j'essaie de créer une flèche magique, sa composition commence à s'effondrer en quelques secondes.

Après avoir vérifié les compétences uniques du Roi Démon, j'ai découvert pourquoi Mito ne l'avait pas vaincu.

Apparemment, elle possédait une compétence unique incompatible avec Mito, qui se concentrait principalement sur la guerre magique.

--Hein?

En vérifiant l'état détaillé, j'ai remarqué quelque chose d'inattendu lorsque j'ai vu le nom.

"Ce garçon n'est-il pas Shin ! Pourquoi est-il, un héros, maintenant un seigneur démon ?"

"C'est ça, je ne comprends pas vraiment."

Même lorsque je leur ai demandé, Arisa et Hikaru se sont contentés de secouer la tête.

Le titre du jeune Shin est « Roi Démon » et « Héros » a été déplacé vers un titre caché.

Il existe d'autres titres cachés, tels que « Artificial Demon King » et « False King ».

C'est un titre qui permet en quelque sorte de deviner ce qui lui est arrivé.

Ne nous inquiétons pas du fait que mon niveau, qui était à un chiffre, soit passé à 50.

"...Deux courageux Nanashi ?"

Lorsque je me suis tourné vers la voix captée par mes capacités d'écoute, j'ai vu Heim, les huit épées de Shiga, levant les yeux avec une blessure qui semblait sur le point de mourir.

La princesse Menea et la jeune Souya, qui avait perdu connaissance, gisaient à proximité.

Je n'ai aucune idée de la situation, mais j'utilise la magie de l'eau pour l'endormir et j'utilise la magie de guérison pour soigner ses blessures.

"Alors, je vais interroger Shin-kun sur la situation. J'ai peur que la capitale royale soit endommagée ici, alors je vais dans le désert."

Avant cela, vainquons les démons supérieurs.

J'ai pensé à l'utiliser pour améliorer la puissance de mes enfants, mais il existe de nombreux monstres puissants, il n'est donc pas nécessaire de montrer un sex-appeal étrange ici.

J'active la malédiction interdite de la magie de destruction, « Cendres en cendres », et je ramène le cercueil de glace scellé en poussière noire.

"Oh non, ce n'est pas un sort interdit ?"

"Ah, même si c'est un sort interdit, c'est un sort pratique qui ne cause aucun dommage aux environs."

Je vais l'expliquer à Hikaru qui est surpris.

J'ai trouvé cela en cherchant dans le catalogue de la bibliothèque interdite du château royal.

C'est un sort qui m'aurait été utile lorsque j'avais affaire aux démons Sakuramochi plus tôt, car il transforme le sous-espace adjacent en cendres. Il semble également être capable de vaincre des monstres non physiques et de briser les barrières.

Puisqu’il s’agit d’une magie à cible unique, elle doit être utilisée 15 fois de suite.

Comme j’avais besoin de 300 points de pouvoir magique à utiliser à chaque fois, j’ai utilisé une épée sacrée produite en série au lieu de piles pour récupérer mon pouvoir magique.

« Hmm, un sort interdit sans chanter ?

Alors qu'Hikaru laissait échapper une voix de surprise, pour une raison quelconque, les sorts interdits peuvent également être utilisés normalement depuis la section magique du menu.

Je pense que c'est une véritable triche de pouvoir utiliser un sort interdit qui prend plusieurs minutes à plusieurs dizaines de minutes pour être chanté en un instant.

J'ouvre la « porte de transfert » magique de l'espace et jette Shin-kun, avec son cercueil de glace scellé, dans le désert.

J'utilise mes mains pour retenir Arisa et les autres qui essaient de me suivre.

"Je-je vais avec toi."

"Non. Le Roi Démon fera diverses attaques inhabituelles, donc tout le monde devrait attendre dans la capitale royale. De plus, s'il apparaît en urgence, il y aura diverses suites, n'est-ce pas ?"

Quand j’ai dit cela, tout le monde sauf Mito a reculé.

Si c'est le héros Mito, je peux l'emmener avec moi, mais j'ai un travail que je veux qu'elle fasse, alors je lui demande avant qu'elle ne parle.

"Mito, s'il te plaît, va au château royal et dis-leur que tu as éliminé le Roi Démon."

"Même après l'avoir vaincu..."

"Hé, maître ! Je me demande s'il est possible de le transformer en un humain normal comme Hisui l'a fait l'autre jour ? N'est-il pas possible de le transformer en un humain normal sans le tuer ?"

Arisa se leva désespérément, interrompant les paroles de Mito.

Mito regardait Arisa avec un regard compliqué mêlé de résignation.

Ce type a dû voir beaucoup de choses pendant son mandat de roi So Yamato. La prochaine fois, prenons un verre ensemble et écoutons leurs plaintes et leurs difficultés.

"C'est mon intention depuis le début. Je ne peux pas garantir que je pourrai le récupérer, mais j'essaierai de faire tout ce que je peux."

"Euh, ouais. Maître, je suis sûr que vous pouvez le faire. Je croirai en vous et je vous attendrai !"

J'ai accepté et j'ai caressé la tête d'Arisa, des larmes se formant au coin de ses yeux.

J'ai vraiment besoin qu'il redevienne humain afin d'avoir une assurance au cas où quelque chose arriverait.

Après avoir téléporté tout le monde à l'endroit souhaité avec le placement des unités, je sors du stockage une baguette magique à extension de portée.

Il ressemble à un arbre émeraude avec beaucoup de branches mortes.

Il est fabriqué à partir des branches qui poussent dans le vide de l’Arbre du Monde, donc l’expression « arbre » n’est pas incorrecte.

Utilisez la magie mentale « Personnes raisonnables » contre les habitants de la capitale.

Il s'agit d'un sort original créé sur la base de la magie mentale du « berger » et du « lavage de cerveau » afin de supprimer la panique et l'anxiété des gens.

Après avoir vérifié l'effet sur la carte, j'ai installé mon unité et me suis déplacé vers le désert où Shin-kun attendait.

◇

Un cercueil de glace scellé contenant Shin attendait sous un soleil de plomb et dans l'air sec.

C'est une combinaison de magie spatiale et de magie de glace, ce n'est donc pas quelque chose de dangereux qui fondrait sous la chaleur.

Malgré cela, un craquement pouvait être entendu venant de l’intérieur du cercueil de glace scellé.

Il semble que le Roi Démon ne sera pas enfermé comme ça.

Quand j’ai regardé attentivement, j’ai vu qu’une aura violette avait commencé à s’infiltrer de l’intérieur.

J'ai essayé de le toucher comme s'il s'agissait d'une barrière ou d'une magie, mais ma main a glissé à travers. C'est un peu comme quand je coupe un "fragment de Dieu" avec une épée sacrée.

Ce serait un problème s’il se forçait à devenir un seigneur démon, alors j’ai décidé de lui retirer la magie.

Oh, avant cela, passons à un endroit où nous n'avons pas à nous soucier un peu plus des dégâts environnants.

Je crée un sous-espace en utilisant le sort interdit de la magie spatiale, « Autre Monde ».

Ce n'est pas aussi fermé que l'autre monde que la princesse gobeline Yuika crée avec ses compétences uniques, mais c'est probablement une mauvaise comparaison.

Le sous-espace par défaut n'a pas de contenu, je l'ai donc configuré pour copier le terrain actuel.

Le sous-espace a la même taille que le désert actuel, donc même si une bataille éclate, tout ira bien.

Récupérez la grande quantité de puissance magique consommée par l'épée sacrée produite en série et déplacez-vous vers le sous-espace.

Après avoir fermé la porte du monde d'origine, le cercueil de glace du garçon Shin a été libéré.

Récupérez l'objet de récupération d'apparence gênante appelé "Pilier de cristal magique" qui était enfermé avec lui dans le stockage.

Boy Shin apparaît, dispersant des morceaux de glace blanche.

« Où est cet endroit ? Ma magie a-t-elle transformé la capitale royale en désert ?

Shin-boy me regarde et fait une supposition folle.

Le problème est que son Lu Li est un peu méfiant.

Cela semble être le premier stade de la rupture du vaisseau de l'âme, nous devons donc l'empêcher d'utiliser ses pouvoirs.

Sa compétence unique est censée être passive de nom, elle devrait donc imposer moins de fardeau au "Soul Vessel" qu'un type actif qui a un nombre limité d'utilisations.

"Voulez-vous savoir où c'est ?"

« Kotoé ! »

Utilisez "Magic Destruction" pour effacer la magie "Sand Spear" que le jeune Shin utilisait pour m'intimider.

"Idiot ! Veux-tu effacer ma magie qui contrôle les démons ?"

Il a ensuite commencé à invoquer des démons supérieurs, mais dès que leurs têtes ont commencé à apparaître, il a utilisé la « Destruction Magique » pour se mettre en travers de son chemin, de sorte que les démons supérieurs ont été renvoyés de force et ont disparu.

"Wow, tu es une personne réincarnée."

Boy Shin rugit, mais comme il a utilisé tout son pouvoir magique, on dirait qu'il est juste amer d'avoir perdu.

Pendant un certain temps, je ne pourrai plus combattre ni même utiliser la magie auto-renforcée.

Le jeune Shin sembla remarquer que le « pilier de cristal magique » manquait pour la première fois alors qu'il essayait de récupérer son pouvoir magique, et ses yeux erraient sans relâche autour de lui.

Tout en observant la situation, j'ai croisé les bras et j'ai réfléchi.

Il est comme un enfant sans patience et j'essaie d'utiliser la réponse comme un appât pour extraire des informations.

"Je vais te parler, alors calme-toi. C'est un autre monde."

« Un autre monde ? Que veux-tu dire ?

En réponse à ma vague réponse, Shin-boy m'a posé d'autres questions.

"Cela s'appelle le sous-espace."

"Ah, le sous-espace ? ... Cela signifie que vous avez utilisé la magie de l'Âge des Dieux 'Autre Monde' !"

La raison pour laquelle il a pu comprendre le nom magique du sous-espace était probablement sa compétence unique appelée « Maître magique ».

Je pense que le nom « Age of the Gods Magic » signifie « magie créée lorsque les dieux vivaient avec les humains », mais cela porte à confusion, alors arrêtez d'ajouter une nouvelle catégorie.

"Vous continuez à poser des questions. J'aimerais que vous répondiez également à certaines de mes questions."

"Hmph, qu'est-ce que tu savais?"

--Hein? Tu es si honnête.

"Qui a fait de toi le Roi Démon ?"

"C'était ma volonté de devenir le Roi Démon."

N'a-t-il pas été forcé par quelqu'un ?

"C'est plutôt la personne qui a coopéré avec vous pour devenir le Roi Démon."

"Celui qui m'a donné le Joyau du Roi Démon était mon vieux merdique."

--Bijou démoniaque ?

Il semble que ce qui était réellement visé dans le scandale du vol de bijoux dans la capitale royale était quelque chose appelé le Joyau du Roi Démon.

J'ai essayé de chercher sur la carte, mais il n'y avait aucun joyau du roi démon autour de lui ou dans les zones connues.

Malgré tout, c'est un objet qui transforme les gens en seigneurs démons...

Sûrement, le vieil homme merdique dont il parle n’est pas vraiment un génie, non ?

"Maudit vieux, tu ne peux pas parler de ton père comme ça."

"Je me fiche du gars qui a causé beaucoup de problèmes à moi et à ma mère, et qui continue ensuite à travailler en tant que seigneur démon dans un autre monde même après sa mort."

c'était bien. Apparemment, ce n'est pas un démon.

Je ne voudrais pas qu'il soit le genre de seigneur démon qui produit en masse des seigneurs démons comme lui, mais sur la base du titre de « faux roi » de Shin et des informations qu'il a reçues de la tête du chien, son père a probablement donné son « fragment divin » à Shin sous la forme d'une perle du roi démon.

En tout cas, Shin-kun, qui dit que ça n'a pas d'importance mais explique les choses correctement, semble avoir bon cœur. Le questionnement est facile et vraiment bon.

Après avoir fini de parler avec lui, je dois aller voir son père.

"Maintenant, réponds à ma question de manière érotique."

Fin du tour ?

Eh bien, bien. Il semble que nous pourrons répondre aux questions pendant un moment.

◇

"--J'aurais aimé être assez fort pour frapper ce foutu vieil homme."

Pour résumer la longue question et réponse, c'était la raison pour laquelle le jeune Shin utilisait le Joyau du Roi Démon.

Il semble également y avoir des désirs secondaires, comme vouloir avoir la force de survivre dans ce monde difficile, mais celui-ci semble être le plus dégoûtant.

On peut dire qu’il s’agit d’une façon de penser enfantine qui exige des résultats immédiats, mais il y a une limite à ce qu’il ne recule devant rien pour obtenir des résultats.

"Alors j'aurais aimé devenir un héros."

"Hmph, les seules personnes qui peuvent devenir des héros sont les élites choisies qui ont été invoquées par Dieu Parion. Seul le Roi Démon peut devenir quelqu'un comme moi qui rampe au fond."

Non, vous ne pouvez normalement pas devenir un seigneur démon.

Ce fut quand même un échec....

Il est tard, mais si j'avais parlé du titre de héros lorsque je l'ai rencontré, il ne serait pas devenu le Roi Démon.

Eh bien, il est vraiment tard maintenant.

En tant que personne qui n’a pas la capacité de prédire, il n’aurait jamais pu le savoir à ce moment-là.

--C'est exact!

Si je lui dis qu'il est aussi un héros, acceptera-t-il de se débarrasser de ses regrets envers le Roi Démon et de redevenir un humain ?

Dois-je essayer de les diriger comme une forme de persuasion ?

"Vous avez les qualifications pour être un héros."

``Baa-chan a dit que c'est ainsi que les escrocs murmurent les mots que l'autre personne veut et profitent du cœur des gens.''

Les paroles de la vieille femme sont vraies, mais dans ce cas, elles sont vraies.

« Alors vous devriez enquêter vous-même. Vous pouvez utiliser un peu de magie pour confirmer votre titre, n'est-ce pas ?

"Oh, c'est vrai."

Boy Shin a commencé à chanter, alors je l'ai copié à l'oreille.

C'est un sort qui ressemble à une version magique de la compétence Évaluation.

> Obtention de la compétence "Imitation : Magie".

Oh, cela semble être une très bonne compétence.

Doit être activé.

"... Le titre d'un héros est vraiment Al."

"Avez-vous une idée ? Apparemment, vous pouvez l'obtenir en battant une personne extrêmement forte."

C'est ce que le "Roi Immortel" Zen m'a déjà dit.

"Al... Lorsqu'un grand nombre de monstres sont apparus dans la capitale royale, j'ai protégé les enfants de l'orphelinat et je les ai combattus... Je brandis une machette et j'ai failli me faire tuer... Sans les flèches lumineuses et les balles magiques invisibles tombées du ciel qui m'ont aidé à vaincre les monstres, je serais mort."

Ah, quand un grand nombre de monstres de corde rouge sont apparus.

La magie dont parlait Shin-boy est probablement la « flèche de guidage » et la « balle paralysante de guidage » que j'ai utilisées.

"Mais, je suis déjà le Roi Démon..."

Il y a du remords dans la voix du garçon Shin.

Est-ce le bon moment pour vous convaincre ?

"Vous pouvez simplement réessayer. J'ai transformé une créature qui s'est transformée en monstre en un oiseau normal. Je suis sûr que même le Roi Démon peut la retransformer en oiseau normal."

Tout comme Hisui est devenu un oiseau divin, le jeune Shin peut aussi devenir une personne divine ou un humain de haut niveau, mais dans ce cas, je lui pardonnerai puisqu'ils sont compatibles ascendants.

Boy Shin baissa les yeux après avoir entendu mes paroles, marmonnant encore et encore dans sa bouche.

--Tu n'arrives toujours pas à y croire.

J'écoute attentivement et j'attends sa réponse.

"Oh, tu penses vraiment que tu peux réessayer?"

"Oh, bien sûr."

Il répondit à la voix tremblante du garçon Shin avec un sourire étrangement joyeux.

Je porte toujours un masque, donc il ne peut pas me voir.

"--Je n'aurais jamais pensé que tu dirais ça ! Espèce d'hypocrite !"

Le jeune Shin attaqua avec une épée qui brillait comme un diamant, créée par magie.

Selon l'affichage AR, il semble que l'épée Dragon Breaking Sword offre des performances qui surpassent celles de l'épée sacrée originale Excalibur.

Cela doit avoir été causé par le sort interdit "Dragon Breaking Sword" qu'il avait chanté à voix basse plus tôt.

Je pense que c'est l'épée magique utilisée par le dieu démon que Dog Head a mentionné plus tôt. J'ai eu la chance de pouvoir obtenir un sort de Tanabota.

Bien qu’il offre des performances étonnantes, cela n’a aucun sens si l’utilisateur n’y est pas doué.

"B-bakana ! Sérieusement Shirahadori Dato ?!"

Il a coincé ses mains entre ses mains et a fracassé son genou contre le Ryuhaken, qui avait cessé de bouger, le détruisant.

La durabilité ne semble pas être un problème.

Il semble que cette magie puisse encore être améliorée. Je pense que je vais beaucoup modifier le sort et le teindre à ma guise.

"Une épée magique avec des propriétés non destructives――merde destructrice ?!"

Le jeune Shin est exagérément surpris.

D’une manière générale, s’il possède un tel attribut, il n’y a aucun moyen de le détruire.

Je suis également curieux de connaître "l'armure Kamimai" mentionnée par Dog Head, mais si je le pousse trop fort et qu'il progresse pour devenir un seigneur démon, je mettrai la charrue avant les boeufs, donc je devrai faire attention.

Je voulais aussi arrêter Dragon Breaking Sword pendant qu'il était chanté, mais j'ai pensé qu'il serait plus facile de le persuader après avoir détruit son atout, alors je l'ai laissé l'utiliser jusqu'à la fin.

Ce n'est pas comme si j'avais oublié d'arrêter parce que les accords inconnus étaient intéressants.

--Non.

Utiliser l'épée brise-dragon aurait dû à nouveau manquer de magie, je ne pourrai donc pas utiliser d'autre magie pour le moment.

Essayons de le convaincre maintenant.

"Maintenant, vous pouvez choisir de cesser d'être le Roi Démon ou de mettre fin à votre vie, comme vous le souhaitez."

J'ai fait un sourire joyeux au jeune Shin.

Bien sûr, ce n’était qu’une petite menace. Je n'ai pas l'intention de le tuer comme je l'ai promis à Arisa.

Boy Shin essayait désespérément de penser à son prochain mouvement tout en poussant un gémissement, mais il ne parvenait pas à trouver une solution.

Maintenant, il ne reste plus qu'à lui retirer le "Fragment de Dieu" et tout sera résolu.

Une fin vraiment heureuse !