Partie: Sans titre
Chapitre 115: 7-9.Karina et l'équipe de servantes (FR)

Dieu est méchant.

Même si je me sentais plus à l'aise maintenant que les soldats masculins que je n'aimais pas étaient partis, je devais quand même partir en voyage avec l'amulette de la jeune femme...

Vous rêvez du jour où vous pourrez à nouveau porter cette jolie tenue de femme de chambre, retenons-nous pour le moment.

« Pina-san, Pina-san, Karina-sama est partie, mais dois-je l'arrêter ?

Alors que j'étais perdu dans mes pensées, mes subordonnés m'ont appelé. Après tout, Dieu est vraiment méchant que la compagne qui protège la jeune femme est Erina, l'enfant à problèmes Tarna.

J'ai reporté mon deuil et j'ai regardé la direction qu'Erina montrait, et mon sang est devenu froid.

Jusqu’à présent, la jeune femme regardait le bas de la falaise, mais sans aucune hésitation, elle a sauté.

"Oh, ma dame !"

J'ai paniqué et j'ai couru jusqu'au bord de la falaise, mais cela ne servait à rien de courir maintenant. Oh, comme je suis incompétent pour ne pas pouvoir empêcher la jeune femme de se suicider. J'ai été renvoyé de mon travail. Au contraire, ils deviendraient esclaves. Je parle du baron qui est un branleur d'enfants et qui, par désespoir, risque d'être condamné à la décapitation. Oh, comme c'est dommage !

« Pina-san, tu devrais attendre de voir ça avant de te vautrer dans ton malheur, d'accord ?

Malgré son apparence calme, Tarna a les nerfs solides et ne cesse de montrer le bas de la falaise. Peut-être que c'est juste un os cassé et qu'il est coincé quelque part ?

Au pied de la falaise, j'ai baissé les yeux et j'ai vu une jeune femme vaincre joyeusement les voleurs.

Apparemment, mon tir était lié.

◇

« Jeune dame, vous agissez de manière si imprudente… »

"Eh bien, c'est notre devoir en tant que nobles de protéger les habitants de notre territoire contre les voleurs."

Comme pour dissimuler mes récriminations, la jeune femme affirme sa propre opinion. Cette personne n’écoute vraiment pas les autres. D'une manière générale, c'est le territoire du duc, donc du point de vue de la jeune femme, elle n'est pas une citoyenne, mais même si elle le souligne, elle pensera probablement que c'est une affaire insignifiante.

"Je suis désolé, Pina-dono. J'ai essayé de l'arrêter, mais la vie des gens était en jeu. S'il te plaît, prends-le à la légère."

La personne qui intercède pour la jeune femme avec les paroles d'un gentleman est Raka-dono, un mystérieux outil magique parlant.

Cependant, je pense que c'est après avoir obtenu cet outil magique que le comportement imprudent de la jeune femme est devenu imparable.

Il semble que les personnes qu'il a aidées étaient un groupe de marchands de Dalegan City, où ils envisageaient de s'installer. Il semble que les mercenaires qui les accompagnaient aient été tués par les bandits, mais qu'ils n'aient eux-mêmes subi que des blessures légères. Il ne semble y avoir personne grièvement blessé, nous allons donc les laisser se débrouiller seuls.

Tarna et Elina retirent l'équipement des bandits à moitié morts et inconscients. C'était pénible, mais j'ai aidé. L'armure de cuir a une odeur qui vous fera tourner le nez, mais elle se vend à un prix raisonnable, vous pouvez donc l'enlever avant de la tuer. Malheureusement, la plupart des lances et des épées en bronze dont ils disposaient ont été détruites. La jeune femme a probablement utilisé sa force surhumaine pour la détruire, mais ce serait du gaspillage si elle cassait l'arme au lieu de la casser.

Une fois les voleurs dépouillés de leur équipement, tuez-les à tour de rôle. Puisqu’il s’est déguisé en voleur, il était probablement prêt à être exterminé de cette façon. Au moins, je te donnerai un coup de couteau dans le cœur pour que tu ne souffres pas.

Il semble que Taruna et Elina aient également été traitées.

Nous nous dirigeons vers la jeune femme qui cause des ennuis au commerçant en racontant son histoire d'héroïsme. La jeune femme naïve aurait dit au commerçant qui lui avait offert une récompense : « Je n'ai pas besoin de remerciement. » Je ne peux pas demander de récompense maintenant, je vais donc demander au commerçant d'acheter à la place l'équipement que j'ai volé aux voleurs. Il me l'a acheté à un prix bien plus élevé que le prix du marché. Cela comprend probablement une récompense.

À la demande du marchand, nous avons accepté de les accompagner à Dalegan City. Ne le dites pas à la jeune femme, mais les frais d'escorte étaient attractifs. Désormais, lors d'un séjour dans une auberge de Daregan City, personne autre que la jeune femme n'aura plus à louer de grange.

Le bord de route que Nina-sama m'a donné n'est en réalité suffisant que pour un aller-retour à Dalegan City. Compte tenu des difficultés financières de la baronnie, ils ne pouvaient plus se permettre de dépenser davantage. Si la directrice de maison ne m'avait pas secrètement arrangé pour que je fasse des réserves de nourriture valant une pièce d'argent, j'aurais peut-être fini par chasser en chemin.

Ce soir-là, on nous servit un repas préparé par l'esclave du marchand, mais ce n'était que de la bouillie de mil. De plus, il semble contenir 30 % de son. Même s’il était commerçant, il n’était probablement pas très riche. La jeune femme a dit des choses comme : « Il a une texture inhabituelle », mais je pense que ce qui est bien, c'est que même si ce n'est pas bon, elle peut le manger correctement. Je suis pauvre depuis que je suis enfant, mais c'est simplement parce que j'ai grandi dans une famille frugale.

Vous aurez envie d'arriver à Dalegan City le plus tôt possible et de déguster le célèbre plat de poisson.

◇

"Eh bien, jeune femme, est-ce que je peux ne pas venir chez le satrape pour lui dire bonjour ?"

"C'est bon, je n'ai même pas apporté de robe pour te saluer. Je ne peux pas te rencontrer dans cette tenue, n'est-ce pas ? Ou devrais-je te confectionner une robe ?"

Les propos de la jeune femme sont également valables.

Bien que les vêtements que porte la jeune femme soient bien coupés, ils ressemblent davantage à des vêtements de soldats et non à quelque chose qu'une femme porterait.

Même les frais d’hébergement étaient faibles, donc je n’avais aucune chance d’avoir l’argent nécessaire pour faire confectionner une robe.

"Pina-san, maintenant que nous avons un endroit où rester, allons manger du poisson."

C'est une proposition typique de la gloutonne Erina. Mais je dois d'abord arranger les vêtements de la jeune femme. Je n'ai pas pu prendre un bon bain jusqu'à présent, donc je suis couvert de poussière.

"Tarna, dis à l'aubergiste d'apporter de l'eau chaude. Elina, va au port et vérifie si quelqu'un a vu quelqu'un qui ressemble à un valet de chambre. Tarna, une fois que tu as fini de préparer l'eau chaude, va demander au marché."

Il donne du travail à deux personnes réticentes. Vous aurez du temps jusqu'au soir, alors mettons-nous au travail.

Je reçois l'eau chaude apportée par la femme de ménage et réveille la demoiselle qui est assise sur le lit et commence à somnoler. Je laisse la jeune femme se déshabiller et s'essuyer le corps avec un chiffon propre imbibé d'eau chaude. Ses seins sont d'une taille violente, peu importe quand on les regarde. Je peux dire que je n’aime pas ça du tout, mais parfois je me retrouve à détester ça.

"Ha, je me sens rafraîchi."

La jeune femme murmure de satisfaction et s'effondre sur le lit de sa chambre. Je suppose qu'il était fatigué de son premier long voyage. Je me suis endormi sans aucun vêtement sur moi.

J'ai mis de nouveaux sous-vêtements et vêtements de nuit, en faisant attention à ne pas le réveiller. Lavons les choses sales avant que vous reveniez tous les deux.

◇

C'est pitoyable de dire que c'était comme prévu, mais il semble qu'ils n'aient pas pu obtenir la moindre idée du chevalier.

Si vous ne trouvez aucun indice après avoir cherché toute la journée de demain, il vaudrait mieux compter sur Lord Torma et vous diriger vers la résidence du vicomte Shimen dans la capitale du duché.

"Wow, tout à l'heure~♪"

"Vous ne pouvez pas manger autant à Muno City."

Le restaurant au premier étage de l'auberge est assez fréquenté. Nous avions un peu chaud à cause de l'accompagnement et de la compensation, nous avons donc décidé de commander un peu trop le fameux plat de poisson. Nous nous amusons tous les deux innocemment, mais je n'ai pas l'habitude de désosser le poisson, donc ce n'est pas du tout comme ça. Je l'ai finalement eu. Transférez la viande blanche pelucheuse dans une autre assiette et proposez-la devant la demoiselle. Normalement, ce serait un travail à deux, mais si vous laissez le soin à l'impolie Erina et à l'arrogante Tarna, et si une arête de poisson reste coincée dans la gorge de la jeune femme, il n'y a pas de retour en arrière.

"Eh bien, c'est salé et délicieux. Ce gohan ? Celui-ci a aussi une texture inhabituelle et se marie bien avec le poisson."

On aurait dit que c'était dans la bouche de la jeune femme.

Dans cette ville, le riz est l'aliment de base. Apparemment, c'est un défi différent de celui de faire du pain, mais c'est aussi plus copieux que le pain.

À bien y penser, son goût ressemble à celui de l'okyu que les chevaliers préparaient pour une collation de fin de soirée lorsqu'ils étaient de service tard dans la nuit. J'ai entendu dire que l'oku était composé uniquement de riz, de sel et d'eau, mais il avait une saveur profonde difficile à croire. J'aimerais réessayer.

Alors que j'étais perdu dans mes pensées, Erina m'a tiré par la manche.

"Pina-san, remets à plus tard tes fantasmes amusants et écoute attentivement ce que disent les femmes mercenaires derrière moi."

Erina murmure quelque chose de grossier dans sa barbe. Vous aurez besoin d'une punition plus tard.

Il semble qu’elle parlait des trois filles. Les vêtements d’une personne sont très usés. Il y a des cicatrices sur ses épaules et son dos, mais je me demande pourquoi il s'est battu pour obtenir ces griffes. En fait, j’ai pu bien vivre même si mes vêtements étaient déchirés. Il semble qu'une mercenaire à l'allure de vétéran qui semble être une connaissance vient d'arriver à leurs côtés.

"Yo, n'est-ce pas rare de manger dans un restaurant comme celui-ci ?"

"Ma sœur, ça fait longtemps. J'ai gagné un peu d'argent en tuant des loups, alors j'ai pensé que j'aurais quelque chose de bon à manger de temps en temps."

"Je vois, la meute de loups s'est agrandie ces derniers temps, alors pourquoi ne les chassent-ils pas plus profondément dans la forêt ?"

Que devrait demander Erina ?

Les trois jeunes joueurs semblaient silencieux après avoir entendu les paroles du vétéran, comme s'ils avaient été touchés sur un point sensible.

"Ah, ma sœur, j'aurais aimé recevoir ce conseil plus tôt."

"Quoi, tu es poursuivi par une meute de loups ?"

"C'est vrai, je pensais que j'allais mourir parce que j'étais pourchassé à travers la forêt par un troupeau de 30 animaux."

"Eh bien, vous avez survécu sans aucune blessure, n'est-ce pas ?"

"Oh, je ne te crois pas."

« J’ai été tellement blessé que mes vêtements ont été abîmés ! »

Est-ce que ce coupe-crochet est un loup ?

"Allez, prends tes bluffs avec modération, d'accord ? Si tu étais suffisamment blessé pour te fendre comme ça, tu serais déjà dans ta tombe, non ?"

"Hé, potion magique ! Je lui ai donné une potion magique. Il a dû tomber amoureux de moi ! Il était bien habillé, alors peut-être que je devrais viser Tamanokoshi~ ?"

"Vous parlez de potions magiques. Combien de pièces d'or pensez-vous qu'un médicament de haute qualité, capable même d'effacer les cicatrices, coûterait ? Même si c'est pour une femme d'une beauté inégalée, il n'y a personne comme vous qui serait assez gentil pour offrir une potion de haute qualité à une jeune fille comme vous que l'on peut trouver n'importe où."

Je vois, j'ai des sentiments pour une personne si bon enfant.

Quand j'ai regardé Erina, qui écoutait avec moi, je l'ai vue hocher la tête. Probablement un chevalier. On dit qu'à Muno City, il a généreusement distribué des potions magiques coûteuses à une citadine qui a été renversée par une calèche, c'est donc une preuve circonstancielle suffisante.

"Eh bien, même si tu as cédé et que la blessure a été guérie avec une potion magique, comment as-tu échappé au loup ?"

"Ensuite, les trois demi-humains avec lesquels se trouvait la personne qui m'a donné le médicament les ont vaincus en un clin d'œil."

"C'était incroyable, n'est-ce pas ? Même s'il était un si petit enfant issu d'une race de chiens et d'une race de chats, il était capable de vaincre un loup d'un seul coup de poing."

"Mais les gens de la Tribu des Écailles étaient dans une ligue différente. Ils pouvaient embrocher de nombreux animaux d'un seul coup avec une lance noire qui brillait en rouge."

C'est certain.

Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un d'autre que Riza-dono qui soit une tribu d'écailles avec une lance magique.

« Lance rouge ? N'est-ce pas une lance magique même si elle n'existe pas ?

Les propos du vétéran ont changé l’ambiance à la cafétéria.

""""C'est une lance magique!""""

Les aristocrates voyageurs qui mangeaient jusqu’à présent le plat de poisson se levèrent d’un seul coup.

Les jeunes filles mercenaires étaient sur le point de répondre aux questions posées par le maître et le serviteur qui avaient changé d'apparence, mais il semblait que le vétéran les gérait habilement et les obligeait à percevoir des frais d'information.

Ayant obtenu l'information, les trois couples de maîtres et de serviteurs quittèrent la salle à manger après avoir terminé leur repas.

Que se passe-t-il ? Il est vrai que les armes magiques sont rares, mais elles ne devraient pas être si rares que vous deviez les chasser aussi loin. Je pense que si vous êtes un noble, vous pouvez l'obtenir en accumulant des dizaines de pièces d'or, mais y a-t-il une raison pour laquelle vous avez besoin d'une lance magique ? Je veux rattraper le chevalier avant qu'il n'ait des ennuis.

"Alors, ces dames qui écoutent depuis un moment maintenant, n'allez-vous pas acheter l'information ?"

Apparemment, cela a été révélé.

"La personne dont vous parliez plus tôt semble être une de nos connaissances. Cet utilisateur de lance démoniaque ne s'appelle-t-il pas Riza ?"

"Ouais, je l'ai dit."

"Comment s'appelait le petit homme-bête ?"

"Peut-être que c'était Pochi et Tama ? Je me souviens des noms de ceux qui m'ont sauvé la vie."

"Mais je ne connais pas le nom de votre maître. J'ai oublié de lui demander son nom."

Normalement, il aiderait pour des arrière-pensées, mais il semble que ce soit un chevalier.

"Je vais vous le dire ! C'est un vassal de mon père, et il s'appelle le duc Satou Pendragon ! C'est un expert en escrime et en magie !"

Oh, Karina-sama.

Si tu devais te vanter de tes yeux pétillants comme ça...

"Hmm, êtes-vous une gentille dame?"

"Bien~ Alors tu es un chevalier ?"

"Wow~ Je suppose que j'ai raté le ballon, quel gâchis~"

Le visage de Karina-sama est devenu rouge vif et a dit : « Non, ce n'est pas vrai. Ce n'est pas le genre de relation entre moi et cette personne ! Je suis vraiment vieille et je ne connais rien à l'amour.

Erina et Tarna regardent également la jeune femme avec des yeux chaleureux.

D'après les informations que j'ai recueillies auprès d'eux, le chevalier s'est approché à un jet de pierre de la ville de Dalegan hier vers midi, mais au lieu d'entrer dans la ville, il s'est dirigé le long de l'autoroute vers la ville voisine de Gullian.

J'ai l'impression qu'elle est trop perspicace pour être qualifiée de bonne intuition, mais la route amoureuse de Karina-sama semble avoir de nombreux obstacles. Étonnamment, il y a peut-être plus de bourgeons autour d'Erina.

Dès demain, nous ferons une croisière pour prendre de l'avance. Si nous ne rattrapons pas notre retard rapidement, nous ne tarderons peut-être pas à devoir passer la nuit dans une grange.

À tout le moins, je pense qu'on peut me pardonner d'avoir une telle illusion que j'attends la cuisine d'un chef.

Karaage, tempura, crevettes frites, il y en a trop. Les crêpes sont également bonnes. Cependant, j’ai vraiment envie de manger à nouveau l’okyu que nous avons mangé ensemble.