Partie: Sans titre
Chapitre 191: 9-19.Entraînement Ishibutai (2) (FR)

C'est Satou. L’ECO s’est répandu dans de nombreux endroits, mais le plus connu est la production d’énergie solaire domestique. Il y a de la magie dans un autre monde, mais est-ce ECO ? Tout d’abord, d’où vient ce pouvoir magique ?

◇

"Allons-y, Kaze."

Tout d’abord, regardons la technique exemplaire d’Aialise.

Avec la compétence de vision spirituelle que j’avais activée, je pouvais clairement voir ce que faisait Aialise-san.

Avec un seul mot du sort qu'elle a chanté, des esprits incolores se sont rassemblés autour d'elle et se sont immédiatement transformés en esprits verts dotés de l'attribut vent, devenant un phénomène appelé « vent » et activant la magie.

C’était aussi puissant qu’un Chi Hammer, mais le chant était très court.

"Qu'en pensez-vous ? La magie qui se manifeste est la même que la magie du vent normale, mais elle a l'avantage de pouvoir la lancer en peu de temps et de nécessiter très peu de puissance magique."

« Au contraire, nous sommes impuissants dans un lieu sans esprits. »

Rua-san comblera les inconvénients qu'Aialise-san a oublié de mentionner.

On ne sait pas exactement où il n’y a pas d’esprits, mais il semble qu’ils n’existent pas souvent à l’intérieur d’objets artificiels ou là où vivent des monstres. Je comprends ce dernier. Il deviendra probablement de la nourriture pour des monstres comme la grotte de Mamoru Yorai d'avant.

Dans la vision montrée par la compétence de vision spirituelle activée, Aialise-san émet une forte lumière de métaux précieux, principalement de l'or. Lua-san a l’impression qu’une lumière froide vacille faiblement. D'après ce que je peux voir d'eux deux, il semble que la lumière spirituelle ne soit pas une couleur fixe, mais une couleur qui change dans une certaine plage. J'ai essayé de voir quelques oiseaux voler au-dessus de la cascade, mais la lumière était trop faible pour les voir clairement.

La faible lumière qui s’échappe de mon corps est pâle et blanche.

Lorsque j’ai essayé de libérer la lumière spirituelle que j’avais supprimée, une lumière si intense que je pensais qu’elle allait m’écraser les yeux a teint mon environnement. Les esprits autour de la cascade commencèrent à se rassembler à une vitesse effrayante. Je ne voyais pas bien parce que les esprits gênaient, mais la lumière que j'émettais était une large gamme de couleurs primaires, du froid au chaud, et était richement colorée sans qualité.

Mia l'a qualifié de « beau », mais d'un point de vue esthétique, je pense que la lumière émise par Aialise-san est bien plus noble et belle.

Oups, je ne peux pas voir autour de moi avec ça.

Je fais rapidement converger la lumière spirituelle pour l’empêcher de s’échapper à l’extérieur. Les esprits qui avaient perdu de vue leur objectif commencèrent à se disperser. Seuls les esprits charmés par la lumière spirituelle émise par Rua-san et Aialise-san sont restés, et la majorité est retournée dans leur monde naturel. Par rapport à notre réunion, la vitesse était lente.

"Tu es déjà libre. Tu as une capacité d'adaptation incroyable. C'est vrai, Aze-sama."

"Eh, ouais."

Peut-être qu'Aialise-san était éblouissante, ses yeux clignaient alors qu'elle répondait aux paroles de Lua-san.

"Je suis désolé, Aialise-sama. J'ai dû relâcher mon contrôle parce que je voulais confirmer quelque chose."

"C-C'est ma première fois donc je ne peux pas m'en empêcher."

Hein? La timidité d'Aialise-san est effective. Jusqu'à présent, elle parlait en me regardant, mais maintenant elle parle à nouveau à Rua-san. C'était peut-être trop lumineux.

"Oh, mieux que ça ! Essayez-le."

"Oui, ◆ Kaze."

Oh? Même si j’ai raté le sort, il y a une légère brise. Les esprits étaient-ils attentifs à moi ?

"Oh ? Tu n'es pas doué pour chanter des sorts ?"

"Ouais, ça ne marche pas."

« Malgré cela, le vent ne souffle-t-il pas en ce moment ?

"Peut-être que les esprits étaient attentifs à moi."

J'ai répondu aux paroles de Lua-san en fonction de ce que je ressentais, mais j'ai été facilement nié.

"Ce n'est pas vrai. À l'exception des dryades, les esprits n'ont pas de sens de soi ou d'intelligence. Ils remplissent simplement le rôle mécanique de recevoir le mana des veines terrestres et de le transmettre aux créatures qui en ont besoin."

Hé.

Donc, je suppose que je ne pourrai pas rencontrer une ondine sexy ou quelque chose du genre. C'est dommage.

"Est-ce vrai ? On dit que parfois beaucoup de gens se rassemblent."

Oh, Aialise-san a une opinion opposée.

« Aze-sama est le seul à avoir dit ça. Je suppose que les autres hauts elfes n'ont pas dit ça non plus, n'est-ce pas ?

"Euh, c'est vrai. J'ai l'impression que tu dis ça."

Aialise-san, qui a été niée par Rua-san, a gonflé ses joues et s'est détournée. C'est une réaction similaire à celle de Mia.

Il y a de fortes chances que ce soit juste mon imagination, mais ce n'est pas non plus une bonne idée de supposer qu'il s'agit simplement d'un malentendu. Même lors du débogage pendant le développement du jeu, des bugs déterminés comme étant « juste mon imagination » sont généralement trouvés sur le marché.

"Puis-je l'essayer une fois?"

"Déjà, Satou-san."

"Essayez-le ! Vous pouvez certainement l'entendre !"

Je vais l'essayer avec la permission des deux.

J'ai résisté à l'éclat de la lumière spirituelle et à l'assaut des esprits et j'ai attendu la fin de la danse des esprits. Après environ 10 minutes, les esprits m'entourent comme un cocon. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu’il n’est pas immobile dans les airs, mais qu’il tourne lentement sur une certaine distance.

Hmm, je n'entends rien cependant.

Est-ce ce que pense Aialise-san ?

Il reçoit d'infimes quantités de mana s'échappant des esprits.

Est-ce un signal significatif ? Au moment où j’ai réalisé cela, j’ai eu l’impression que quelque chose s’était mis en place et j’ai entendu un petit bruissement.

Il essayait certainement de me dire quelque chose, mais malheureusement je n'y parvenais pas davantage. C'est comme essayer de distinguer les voix dans la foule à 100 mètres. Je n'ai pu acquérir aucune compétence, et peut-être y a-t-il certaines conditions pour pouvoir entendre les voix des esprits.

"J'avais l'impression qu'il disait quelque chose, mais je n'arrivais pas à comprendre ce qu'il disait."

"C'est vrai ! J'aimerais te parler juste une fois."

"Satou-san, tu es sûr que tu ne plaisantes pas ?"

J'ai dit à Lua-san, qui avait l'air confus, que je ne plaisantais pas.

◇

Quant au messager spirituel, malheureusement, cela ne servait à rien.

Je m'y attendais, mais tout comme pour lancer des sorts, l'orthographe du messager spirituel ne s'est pas bien passée.

Une fois, quand Aialise-san a essayé de nous montrer un échantillon, elle a fait une erreur et Rua-san et tout le monde ont été trempés, mais j'ai acquis la compétence de magie spirituelle à ce moment-là, donc je n'ai rien à redire. C'était mignon de voir Aialise bouleversée lorsque Rua-san la grondait.

"Maintenant que j'y pense, par quelle logique la force de cette lumière spirituelle change-t-elle ?"

"on y va?"

"Attends une minute, Aze-sama."

Rua-san a demandé à Aialise-san qui a posé son doigt sur sa joue et a incliné la tête. Lua-san a donné l'explication.

"Dans le cas des humains, il n'y a aucune différence dans la quantité totale de pouvoir magique, et en fait, nous ne le comprenons pas vraiment très bien. Dans le cas des veines souterraines, une forte lumière s'échappe des endroits où le flux est épais. Il y a une lueur particulièrement intense près de la source."

"C'est vrai. Si je me souviens bien, le fond de ce bassin de cascade est également l'une des sources."

image? !

En entendant les mots d’Aialise-san, je n’ai pas pu m’empêcher de baisser les yeux. En effet, lorsque Spirit Vision est activé, de la lumière s'échappe du fond du bassin de la cascade.

L'eau n'était pas trouble, mais la lumière n'était pas si forte.

"Même si vous dites que c'est une source, c'est définitivement une source."

Voyant mon expression déçue, Rua-san parla de manière complémentaire.

« Au fait, quelle est la source ?

« Est-ce un évent dans la veine souterraine ?

"Eh bien, sur ce continent, la Vallée du Dragon est d'une ampleur sans précédent, mais il existe également plus de 100 autres endroits. Il est difficile de connaître le nombre total de sources, qui sont aussi petites que ce bassin de cascade."

Je suis sûr qu'il contrôle la source de la Vallée du Dragon. De façon inattendue, cela pourrait être la cause de ma lumière spirituelle. Selon Rua-san, de nombreuses villes et labyrinthes sont construits au-dessus de cette source. On dit que la petite source abrite des monstres et des bêtes mythiques, et qu'une tour de sorcier y est construite.

Hmm, d'après cette histoire, il semble que le labyrinthe de Torazayuya ait été construit au-dessus d'une source, mais contrairement à la Vallée des Dragons, il ne pouvait pas être contrôlé. Y a-t-il une limite au nombre de sources qu’une seule personne peut contrôler ?

J'étais un peu curieux, alors j'ai regardé l'Arbre du Monde derrière moi avec une vision spirituelle.

L’arbre lui-même brille de mille feux. De plus, si vous regardez attentivement, vous pouvez voir des cercles de lumière concentriques s’étalant comme des ondulations autour du tronc.

"N'est-ce pas beau?"

"Oui, beaucoup. Cet arbre du monde est-il aussi la source ?"

"Non, ce n'est pas-"

"Aze-sama"

"--N'était-ce pas faux de dire que cela venait du vide, pas du sol ?"

"Eh bien, cela ne me dérange pas si vous êtes Satou-san, mais s'il vous plaît, ne faites pas passer le mot dans le monde extérieur."

J'acquiesce aux paroles de Rua-san. Après avoir confirmé cela, Aialise-san m'a dit le reste.

« Saviez-vous qu'il existe un flux éthérique dans le vide ?

"Désolé, je ne suis pas instruit."

"Oh, si tu ne sais pas, tu devrais apprendre. Qu'est-ce que l'éther ?"

Aialise-san a fièrement expliqué ce qu'était l'éther, mais après avoir abordé des sujets compliqués comme ce qu'est le cinquième élément après les quatre éléments majeurs que sont la terre, l'eau, le feu et le vent, il semble que le fait est qu'il s'agit d'une substance qui médie la grande quantité de mana émise par le soleil dans l'espace.

"--Eh bien, l'Arbre du Monde a la capacité d'étendre ses branches, ses feuilles ou ses racines, ou plutôt ses extrémités, dans l'éther et d'aspirer le mana du flux de l'éther. Ensuite, le mana collecté est envoyé profondément dans la terre, activant les veines de la terre. La lumière de cet Arbre du Monde est l'image des esprits captant le mana qui s'échappe lorsqu'il s'écoule du ciel vers la terre. "

Je vois.

Est-ce une sorte d’appareil magique géant ? Cependant, Aialise-san. L’explication était beaucoup plus fluide qu’auparavant.

"Nous gardons cela secret parce que si ceux qui ont des désirs profonds le découvrent, les pays qui ciblent la forêt où se trouve l'Arbre du Monde, y compris Boruenan, deviendront endémiques."

C'est comme une unité de production d'énergie solaire à haut rendement, pour ainsi dire. Si vous le possédez, vous pouvez faire des choses incroyables. Je leur ai promis que je ne leur dirais jamais rien. J'ai dit que cela ne me dérangeait pas d'être lié par la « force » ou par un « contrat », mais il m'a fait un sourire ironique et m'a dit : « Tu n'es pas obligé d'aller aussi loin.

J'étais assez sérieux, mais les elfes ont-ils un faible sentiment de crise ?

C'est ce que je pensais, alors j'ai vérifié auprès de Rua-san.

"Vraiment, si vous essayez de prendre l'Arbre du Monde pour un usage personnel et de détruire le monde, vous recevrez une punition divine de la part des dieux, donc je ne pense pas que le pire se produira."

À bien y penser, c’était un monde où Dieu existait réellement.

Mais attention à ne le dire à personne. C'est ce que j'ai gravé dans mon cœur.