Partie: Sans titre
Chapitre 181: 9-9.Avantages du pêcheur (FR)

C'est Satou. C'est agréable d'avoir l'occasion de manger des choses que l'on ne mange pas habituellement, comme manger du kabayaki le jour du bœuf et de la citrouille au solstice d'hiver. Cependant, il y a des avantages et des inconvénients au chocolat pour la Saint-Valentin...

◇

Ce qui est apparu au-dessus de la forêt était un ptérosaure.

Il semble que sa cible n'est pas nous mais le Kakuja, nous ignorant complètement et fondant vers le torse sans défense du Kakuja.

Le serpent à cornes, qui attaquait Nana sans relâche, semblait avoir remarqué le ptérosaure attaquant depuis le ciel, arrêta ses attaques et tourna son kama-kubi dans cette direction.

"Liza, laisse-moi faire ça."

"Oui ! Pochi, garde tes distances. Arisa, Mia ! Utilise la magie d'attaque pendant que le serpent à cornes arrête de bouger."

Frappez le ptérosaure sur le côté avec un « court étourdissement » pour la première fois depuis longtemps.

Il ne semblait pas s'attendre à ce que nous l'attaquions, alors il a été frappé par magie et s'est écrasé dans la forêt, faisant tomber des arbres.

Cette wyverne a une envergure de près de 10 mètres. Plutôt que celui d’un dragon, je pense que sa forme corporelle est plus proche de celle d’un ptéranodon ou d’un dinosaure. Le dard venimeux au bout de sa queue pourrait être considéré comme typique d’une wyverne fantastique.

Le torse du serpent à cornes a été coupé à mi-chemin par la « coupe spatiale » d'Arisa, et le sang coulait en grande quantité. Un peu plus tard, la « lame d'eau » de Mia a attaqué Kakuja, mais elle a semblé avoir résisté et s'est dispersée à la surface du corps.

Kakuja, qui a subi des dégâts inattendus, est sur le point de s'enfuir.

Bien sûr, il n’y avait aucun moyen pour Liza et les autres de la laisser s’échapper.

"Nana, ne laisse pas Kakuja s'échapper."

"Compris. Serpent, Kabayaki est prêt !"

Grâce à la subtile provocation de Nana et à la barrière d'Arisa placée en sortant, il semble qu'ils aient pu éviter d'être enfuis par les Kakuja. La lance magique de Liza et les petites épées magiques de Pochi et Tama attaquent alternativement, visant la blessure faite par Arisa.

Puis, juste au moment où il perdait du sang et commençait à ralentir, l'épée tranchante de Nana perça l'intérieur de sa bouche, provoquant l'arrêt du fonctionnement du serpent à cornes.

"Oui", "C'est bon."

Pochi et Tama crient de victoire sur le serpent à cornes, mais il est encore tôt.

"Pochi, Tama, ne baisse pas ta garde. Nana, réapplique la magie de renforcement. Arisa, Mia, as-tu assez de pouvoir magique ?"

Riza donne des instructions et se prépare pour la prochaine bataille.

Très fiable.

Nana et Liza, qui étaient en charge du front, ont été légèrement blessées, j'ai donc utilisé la magie de « guérison légère » pour les soigner.

◇

Un peu plus tard, un rugissement semblable à celui d’un monstre éclata du plus profond de la forêt. On dirait que la wyverne s'est enfin réveillée. Cependant, je me méfiais de son utilisation de la magie avec un rugissement de démon, mais cela ressemble à un cri normal.

L'avantage de la Wyvern est sa capacité à voler.

C'est pourquoi je pensais qu'il irait au bord du lac pour accélérer et voler, mais...

"Attends, c'est une wyverne, n'est-ce pas ?"

"Saru?"

"Ça rebondit."

La wyverne frappa alternativement deux arbres et courut vers le ciel, volant droit dans le ciel. Il semble qu'il ait également utilisé les griffes de ses mains pour augmenter sa vitesse lorsqu'il grimpait dans les arbres.

Je vais donner les arbalètes à Pochi, Tama et Lulu. Il était initialement destiné à être utilisé contre les wyvernes. Faisons-en bon usage.

La wyverne, qui tournait dans les airs et accumulait de la vitesse, abaissa son altitude et attaqua depuis l’autre côté du lac. Au lieu de percer le centre, il semble qu'ils glissent le long de la surface de l'eau, le long des rives du lac.

"Mia, quand la wyverne arrive à la position de cet arbuste, utilise 'Expansion Rapide' pour la faire sauter. Vous devriez tous les trois viser l'aile autant que possible - enfin, l'aile droite. Arisa devrait également utiliser la magie de coupe de plus tôt pour couper l'aile. Vous pouvez simplement la couper si possible. "

Liza donne des instructions à tout le monde.

Auparavant, Arisa donnait des instructions, mais lorsqu'elle a commencé à se concentrer sur la magie, les instructions se sont arrêtées, il semblait donc que Liza donnait les instructions.

Je prépare également « Hand of Reason » et « Freedom Shield ».

Normalement, je ne plaisante pas avec ça, mais cette fois la Wyverne est au niveau 33, ce qui est encore plus redoutable que le niveau 24 du Kakuja de plus tôt, donc je suis toujours prêt à la soutenir.

La wyverne s'approche de l'arbuste, mais sa posture est perturbée par la soudaine expansion de la vapeur d'eau. Il semble que le timing ait été un peu lent et qu’il n’en soit pas arrivé au point de perdre complètement l’équilibre.

"Mmmm"

J'ai tapoté Mia sur la tête enflée.

Le "Space Severance" d'Arisa a été retardé et la wyverne l'a percuté, mais il semblait que cela ne lui faisait que blesser l'épaule, peut-être à cause de la différence de niveau ou parce qu'elle avait résisté, mais cela n'a pas entraîné d'amputation.

Les flèches courtes de Pochi et Tama tirées en même temps égratignèrent légèrement le bout du nez de la wyverne. La flèche courte de Lulu semblait s'être envolée en direction d'après-demain. Il est difficile de heurter un objet volant même s'il vient droit sur vous.

Est-ce un peu trop sophistiqué ?

Nana bloque l'attaque de la wyverne avec le "bouclier" déployé devant elle et son propre grand bouclier. La wyverne est probablement habituée au combat, car elle s'enfonce avec ses pieds au lieu de donner un coup de tête. Voyant que la jauge de santé de Nana diminuait rapidement, elle inséra rapidement son bouclier gratuit entre eux. Mia a commencé à chanter un sort, alors je lui laisse le soin de guérir Nana.

La wyverne donne un coup de pied à Nana et retourne dans le ciel. Le coup de Liza semblait lui avoir effleuré la jambe, mais cela ne semblait pas avoir fait beaucoup de dégâts. Nana, qui a été envoyée voler, a utilisé son terrain qui rétrécissait pour se retourner et l'attraper. Pas assez doux. Armure.

Mia semble avoir rejoint la poursuite de la wyverne, alors Nana la guérit avec ma magie.

Après être retourné vers le ciel et avoir ralenti, les flèches du groupe d'arbalètes et l'attaque magique du groupe magique. On dirait que la flèche de Lulu a touché aussi. Il faisait un petit coup de poing à côté de moi, alors je l'ai félicité pour son bon travail.

Cependant, il semble qu'il ne puisse pas le vaincre même s'il ne lui inflige que quelques blessures.

Il semble qu’ils aient décidé que celui-ci était plus redoutable qu’ils ne le pensaient, et ont décidé de cibler le plus faible. Il s'approcha sans ralentir et tenta d'attraper Arisa avec les griffes de ses pattes postérieures. Nana le provoque, mais la cible ne bouge pas.

Dans une situation où il y aura probablement des victimes, on ne peut pas appeler cela un exercice d’entraînement. Avec Shrinkage, déplacez-vous devant Arisa et donnez un coup de pied à la wyverne.

Il a essayé de voler au-dessus de ma tête, alors je l'ai rapidement attrapé par la queue et je l'ai projeté contre la rive du lac.

Cela devrait être suffisant pour un entraînement au combat anti-aérien, alors approchez-vous rapidement et décapitez la wyverne avec votre « Épée de la Raison ».

L’épée de la raison est aussi transparente que le verre, tout comme le bouclier et la barrière protectrice de la magie. La forme de la lame peut être librement modifiée de la taille d'un poignard à la taille d'une grande épée avec une longueur de lame de 2 mètres. Bien qu'il puisse être très tranchant, il devient également fin et cassant, il sera donc difficile à manipuler à moins que vous ne maîtrisiez l'épée.

J'ai eu un problème en tuant une baleine l'autre jour, donc la dernière version du Ririkken que je commande actuellement a été améliorée afin qu'elle puisse produire une lame jusqu'à 20 mètres de long. Étant donné que la résistance de la lame est déraisonnable, on ne sait pas exactement à quel point elle est pratique.

Dans cette bataille, le niveau d'Arisa et Lulu a augmenté. Lulu ne semble pas acquérir de nouvelles compétences. Pendant ce temps, je lui ai fait lire un livre d'introduction à la magie, mais peut-être que son éducation n'était pas suffisante. C'est dommage.

"Encore un point, encore un point..."

Quand j'ai vérifié avec Arisa, qui marchait sur le sol, elle a dit qu'il lui manquait un point de compétence pour augmenter sa compétence en magie spatiale.

◇

Le ptérosaure grillé était trop amer et pas bon, mais le serpent à cornes grillé était exquis. Cela aurait pu être une bonne idée d'essayer de le rendre comme Unagiju à la demande d'Arisa. Pour le dîner de Mia, j'ai essayé de préparer un hamburger au tofu. Pochi et Tama comparaient le hamburger au tofu et le kabayaki de Mia avec des visages contradictoires, mais ils semblaient avoir perdu le charme de la viande et mangeaient le kabayaki et les ptérosaures grillés avec un sentiment de désespoir.

Comme on disait que les organes internes des ptérosaures étaient venimeux, ils ont creusé un trou et l'ont enterré.

Après le repas, nous avons transpiré dans le bain en plein air construit au bord du lac.

Après tout, le bain en plein air sous le ciel étoilé est agréable.

Après avoir pris un bain, Arisa buvait du lait aux fruits glacé avec Pochi et les autres. Je ne pense pas qu'il soit approprié pour une jeune fille de mettre ses mains sur ses hanches et d'aspirer d'un seul coup, mais comme elle est enveloppée dans une serviette de bain, je suppose que ça va.

"Ouf, une cuisine délicieuse et un bain en plein air au bord du lac avec le reflet du ciel étoilé ! Ajoutez du lait de fruits froid pour couronner le tout, et le reste est en ordre !"

» Dit Arisa en me regardant qui essuyait les cheveux de Mia.

S'il vous plaît, arrêtez de rire. J'ai l'impression d'être en danger. Si c’est dans 10 ans, je serais plus que bienvenu.

"Hé, Mia. C'est fini."

"Ouais"

Je pense qu'il serait plus rapide d'utiliser la magie de la vie « à sec », mais Mia secoue la tête et n'aime pas ça, alors je l'essuie quand même avec une serviette.

Arisa, qui était de mauvaise humeur après avoir été ignorée, s'est empilée sur mon dos comme une ivrogne et a enroulé ses bras autour de moi, alors je l'ai prise dans mes bras, je l'ai portée au lit et je l'ai retournée.

Le parcours de demain à travers la chaîne de montagnes devrait s'éloigner des sommets où se trouvent les colonies de ptérosaures. Je m'inquiète des courants d'air près du sommet de la montagne, alors je pense que je vais prendre un Tenkei pour y jeter un œil.

Si tout va bien, nous utiliserons le dirigeable, mais si ce n'est pas possible, nous replierons le ballon et le porterons avec les mains de la raison.

J'ai quitté le camp seul, en pensant à la forêt de Boruenan au-delà des montagnes.