Partie: Sans titre
Chapitre 675: 18-26. Étoile filante [3] (FR)

C'est Satou. Je ne déteste pas les fictions basées sur les pandémies, mais comme beaucoup de films de panique, je ne pense pas que j'aimerais en faire l'expérience dans la vraie vie. En réalité, la paix est ce qu’il y a de mieux.

◇

Dirigez-vous vers l'endroit où se trouvent les corps qui n'ont pas encore été brûlés.

"Laissez-moi examiner le corps."

"Non, non. Je ne laisserai personne toucher mon petit-enfant."

"Maintenant, laisse-moi dormir un peu."

Malheureusement, le corps n’a pas pu être donné.

Le soldat chargé de la crémation m'a demandé si je voulais le forcer à assurer la crémation, mais je me suis senti désolé pour lui, alors j'ai décidé d'être patient jusqu'à ce qu'il accepte.

--C'est exact.

J'examine l'intérieur du cadavre en utilisant la magie magique de la « clairvoyance ».

Du fil blanc ?

D’innombrables fils blancs, comme le mycélium, se développent de manière dense à l’intérieur de ses organes internes.

Qu'est-ce que c'est?

Cela semble être la cause du décès du patient.

J'aimerais prélever un échantillon d'une manière ou d'une autre...

J'ai essayé à nouveau de chercher sur la carte l'étrange maladie.

"--il y avait"

Je sors du crématorium et cours dans la forêt voisine.

Il y a un cerf dont les entrailles ont été rongées.

Lorsque l'ours, dont le repas avait été interrompu, a rugi et a attaqué, j'ai utilisé son élan pour le lancer à travers la forêt.

J'ai secoué la tête et je me suis levé, mais l'ours semblait toujours venir vers moi, alors je l'ai frappé avec toutes mes compétences d'intimidation pour le chasser.

Au cas où, mettons aussi un marqueur sur cet ours.

"Eh bien alors-"

Ramassez les restes d'intestin et coupez-les avec un couteau pour examiner la coupe transversale.

Le même mycélium blanc que j’avais confirmé en utilisant la magie plus tôt y poussait.

La maladie semble également être transmise par les animaux sauvages.

Je regarde le mycélium et lis l’explication affichée en AR.

"...'Mycélium d'une étrange maladie ?'"

Est-ce un nom incertain avec un hatena ?

Je pensais pouvoir découvrir le nom exact de la maladie grâce aux hyphes... mais après y avoir beaucoup réfléchi, une mauvaise idée m'a traversé l'esprit.

« Est-ce une nouvelle espèce qui n’a jamais eu une maladie similaire auparavant ?

Je voyage à travers la forêt pour collecter des échantillons de mycélium dans des tubes à essai et les conserver. Pour être sûr, du sang sera également collecté.

Je ne savais pas que des hyphes poussaient à l’intérieur des vaisseaux sanguins.

"Peut-être que manger cette viande animale en est la cause, n'est-ce pas ?"

Si les organes internes ressemblaient à ceci après avoir été dépecés, vous ne voudriez pas les manger à moins d'avoir extrêmement faim.

"-Le problème est ce qui le cause."

Il doit y avoir des spores ou quelque chose transmis par cet hyphe.

Cependant, une enquête plus approfondie nécessitera probablement les connaissances d'un expert.

J'ai consulté Aze-san au sujet des « conversations à distance » de la magie spatiale.

« Une maladie qui provoque la croissance du mycélium à l’intérieur du corps ? »

« Oui, cela se propage dans le pays que vous connaissez, alors pourriez-vous me présenter à quelqu'un à qui je peux parler des méthodes de traitement ? » »

"Dans ce cas, Muse of Bryann est la plus compétente."

"Compris. Merci"

Je ne connais pas M. Muse, alors j'ai demandé à M. Kese, à qui je parle toujours dans mes recherches, de prendre le temps, puis j'ai demandé à la dryade d'ouvrir le « Chemin des Fées » et de livrer l'échantillon.

◇

"Ces hyphes ne sont-ils pas quelque chose que je n'ai jamais vu auparavant ?"

M. Mouse, portant des vêtements de protection semblables à ceux que l'on trouverait dans un institut de recherche en biotechnologie, prélève un échantillon de mycélium avec une pince à épiler.

Ensuite, ils ont ouvert le dos des asticots expérimentaux et les ont plantés.

"--C'est!"

Le mycélium s'est rapidement multiplié et la larve a vomi ses fluides corporels et est morte.

C'était la même chose avec d'autres animaux expérimentaux, et on a vite découvert qu'il s'agissait d'organismes parasites qui proliféraient en volant les nutriments de leurs organes internes et de leurs vaisseaux sanguins.

"Pensez-vous pouvoir guérir?"

"Tout d'abord, essayons les médicaments existants un par un. Au cours de l'expérience, nous avons découvert qu'ils sont vulnérables au feu, mais nous ne pouvons pas les utiliser à l'intérieur d'une créature vivante."

Il y eut un déclic et M. Kese agitait sa main de l'autre côté du mur transparent.

« Il est déjà midi. Mangeons du curry ensemble.''

"Même si j'oublie facilement de manger..."

Avec Muse-san, qui sourit amèrement, je mange le curry traditionnel Boruenan que Kase-san m'a apporté.

Il est également accompagné d'une salade et est très nutritif.

Il existe de nombreux légumes que je n'ai jamais vus auparavant, mais ils sont croquants et vraiment délicieux.

"Muse-sama, j'ai préparé un échantillon du médicament thérapeutique."

"Merci pour votre travail acharné. Je vais m'occuper de l'apporter, alors laissez-le là."

Sur le chariot poussé par un elfe qui ressemblait à un chercheur, étaient alignés environ 50 types de médicaments thérapeutiques.

Avec tout cela, il semble y avoir au moins une chose qui fonctionnera.

"Allons-y, Satou."

"En effet, vous devriez simplement boire du thé lentement après les repas."

J'ai grogné et remercié Kase-san pour le curry et j'ai suivi Muse-san.

"-Ouah."

Dès notre entrée, le mycélium s'est développé d'un seul coup à partir du cadavre placé sur la boîte de Pétri et nous a attaqués.

--Formation protectrice.

Il protège Muse-san avec un « cercle protecteur » de magie de bas niveau.

"Satou, ta magie fond !"

"-- Eh bien."

Il y a des bosses qui semblent avoir été érodées sur la surface de la barrière, là où les extrémités des hyphes sont en contact.

--Neutralisation magique ?

Je crée une "épée libre" à l'extérieur de la barrière et coupe le mycélium en petits morceaux. En fin de compte, je les ai tous rassemblés en utilisant mes « mains de la raison » et je les ai tous incinérés en même temps en utilisant la magie spirituelle de Muse.

"Ça va, Muse? Que s'est-il passé? ! "

M. Kase frappe sur le mur transparent depuis l'extérieur.

"Nous sommes en sécurité. Mycélium semble aimer le curry."

Muse-san plaisante probablement, mais au vu du changement soudain qui vient de se produire, je ne pense pas qu'il ait tort.

L’expérience suivante a été réalisée à l’extérieur après que l’odeur du curry ait été complètement éliminée.

"-Est-ce que c'est le médicament ?"

Dit Muse-san avec un visage amer.

« De quel genre de traitement s'agit-il ? »

Peut-être un médicament contre le pied d'athlète ?

"Ce n'est pas un remède. C'est une potion magique pour neutraliser la sève contaminée de l'Arbre du Monde."

"Quand tu dis sève contaminée..."

"C'est un fluide corporel utilisé pour protéger les œufs pondus par Demon Moon."

Des mots inattendus sortirent de la bouche de Muse.

Dans le royaume de Noroak, qui n'a aucun lien avec le vide, pourquoi y a-t-il quelque chose de semblable aux fluides corporels d'une méduse ?

"Je ne sais pas pourquoi, mais nous avons suffisamment de stockage dans l'entrepôt souterrain, vous pouvez donc en emporter autant que vous en avez besoin. Il est facile de produire en masse. Si nous n'en avons pas assez, nous augmenterons la production."

« Est-il sécuritaire de le prescrire aux humains ?

"aucun problème"

M. Muse m'a assuré avec confiance.

"Il s'agit d'un médicament à prescrire à l'Arbre du Monde. Il a été testé au préalable sur des plantes et des animaux forestiers. Théoriquement, il n'a aucun effet sur personne d'autre que Demon Moon. Si vous faites attention à la concentration, vous devriez pouvoir l'utiliser sans aucun problème."

J'ai reçu la fiche technique de l'ordonnance et je l'ai lue.

Il semble que ce soit une potion magique spéciale qui détruit sélectivement uniquement les éléments démoniaques. Cela ne semble certainement pas poser de problème.

Pour être sûr, nous recruterons des candidats et mènerons une expérience clinique avant de prescrire le médicament.

"Maître ! La personne qui était censée être guérie a commencé à souffrir !"

J'ai reçu un message urgent d'Arisa à distance infinie.

◇

"Et le patient ?!"

J'ai reçu la potion magique de Muse-san dans un tonneau et je suis retourné au Royaume de Noroak après des téléportations répétées.

"Ici!"

Je me dirige vers le patient, guidé par Arisa.

Selon l’affichage AR, « l’étrange maladie » est revenue. Lorsque j'ai recherché des « hyphes de maladie étranges » à l'aide d'une recherche cartographique, j'ai découvert qu'ils se reproduisaient dans le corps du patient, comme prévu.

"Tout le monde, à l'exception du premier patient, a présenté une récidive des symptômes, dans une certaine mesure."

En parlant du premier, c'est probablement le garçon qui a prescrit l'élixir de faible qualité du petit tigre.

"Docteur, ma personne n'est-elle pas guérie ?"

"Tante, laisse ça au professeur."

Lulu a éloigné les membres de la famille du patient qui s'accrochaient à lui et a créé un espace devant le patient.

L'«étrange maladie» du patient est guérie en lui donnant l'élixir restant.

« Comme prévu, êtes-vous là ? »

Lorsque nous avons recherché sur la carte le mycélium d'une maladie étrange d'un patient guéri avec une panacée, nous avons constaté qu'il en restait une petite quantité dans le corps.

Peut-être que l’étrange maladie s’était développée plus tôt à partir de cet état et était revenue.

« Docteur, ma personne n'est-elle pas guérie ?

"Il s'agit simplement de supprimer temporairement les symptômes. Nous avons besoin de ce médicament pour le traiter, mais les essais ne sont pas encore terminés..."

"Maître, s'il vous plaît, utilisez-le."

C'est ce qu'a dit le patient lui-même, qui venait de reprendre conscience après lui avoir administré une panacée.

"Les essais cliniques sur ce produit ne sont pas terminés. On ne peut pas dire que ce produit est absolument sûr."

"Je m'en fiche. Normalement, c'est une vie qui aurait dû mourir il y a longtemps. Je donnerai au moins ma vie pour que mon fils dorme vivant dans ce lit là-bas."

"Toi!"

La femme d'un patient s'accroche à lui après qu'il ait dit quelque chose de peu viril.

"Mon Dieu, professeur Hippocrate, laissez-moi répondre à la virilité de cet homme."

Arisa m'a repoussé car je me demandais si je devais réellement administrer le médicament.

"Es-tu sûr que tout va bien?"

" S'il vous plaît, faites-le. Nous allons être pauvres si nous continuons comme ça. N'est-ce pas ? "

"--C'est exact."

Ce n’est qu’une question de temps avant que la panacée ne s’épuise.

Même pour les elfes, il faut du temps pour produire une panacée, et ce n'est pas quelque chose qui peut être fabriqué à l'infini.

"Je te le donnerai. Même si une réaction de rejet se produit, ne t'inquiète pas, je t'aiderai."

Cela ne me dérange pas d'utiliser l'un des rares élixirs mineurs restants pour aider cet homme courageux.

"Je te crois, Sensei."

L’homme a bu la potion magique que je lui avais donnée sans hésitation.

« Mon estomac est plutôt chaud… »

L’homme, qui parlait avec désinvolture, s’est soudainement arrêté de parler et avait une expression de détresse sur le visage.

«-Ugaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Ah, tu es tellementoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Tout en sortant l’élixir de classe inférieure du stockage, j’ai vérifié l’intérieur de mon corps en utilisant le sort magique « clairvoyance ».

"--Maître!"

"C'est bon. C'est juste le mycélium qui y résiste."

Le mycélium tente de percer le corps et d'échapper à la potion magique, mais il s'effondre du bord de la fuite et devient inoffensif.

J'ai jeté un sort de guérison sur l'homme et lui ai versé de force l'anesthésique.

Soutenir avec des « mains rationnelles » pour éviter toute aspiration. La clairvoyance et la bonne magie sont utiles.

"La douleur s'est atténuée..."

Peut-être que l'anesthésie avait fait effet et que l'homme s'était endormi.

Il a fallu environ 30 minutes pour l’exterminer complètement, mais il semble qu’il ait été guéri avec succès.

La prochaine fois, lorsque vous donnerez la potion magique d'exterminateur, assurez-vous de donner également la potion d'anesthésie et de récupération d'endurance.

Si possible, j’aimerais observer les progrès avant de l’administrer à d’autres patients, mais le temps presse.

De nombreux patients sont sur le point de tomber dans le coma en faisant cela.

"Suivant--"

Il était difficile de choisir le prochain sujet de test, peut-être parce que j'entendais les cris de l'homme, mais grâce à un homme bien informé et insensé qui s'est manifesté, j'ai pu prouver que je pouvais prescrire le médicament sans douleur, et le traitement s'est ensuite déroulé sans problème.

Les traitements sont effectués jour et nuit, guérissant les uns après les autres les patients qui ont entendu les rumeurs.

En parallèle, j'ai demandé aux gardes de la ville de Noromos de faire passer le message pour empêcher les gens d'ingérer de la viande animale réputée pathogène.

◇

Lorsque les nouveaux patients se furent calmés, un messager arriva enfin de la capitale royale.

"Docteur Hippocrate, Sa Majesté reconnaît vos réalisations et vous choisira comme médecin royal adjoint."

«Je refuse respectueusement cela.»

Je n'ai pas besoin d'une position aussi gênante.

"Comme c'est irrespectueux de nier la gentillesse de Sa Majesté !"

Le messager, qui ressemblait à un aristocrate, était furieux, mais il y avait quelque chose qui prenait le pas sur cela.

"Voici les modalités de traitement. Rassemblez médecins et prêtres et prescrivez-les systématiquement. De plus, nous n'avons pas assez d'anesthésiques, alors mobilisez tous les alchimistes et pharmaciens du royaume pour se préparer."

Je l'ignore et parle à un employé à l'air compétent qui semble être un employé de bureau.

J'ai envoyé des ordonnances et des médicaments dans la capitale royale, mais les choses semblent lentes.

"M-mais-"

"Vous êtes le seul à pouvoir aider les gens. Il est maintenant temps de devenir un héros."

Arisa apparaît soudainement et chuchote aux assistants.

"Je comprends. Je ferai appel directement à Sa Majesté et commencerai immédiatement les travaux."

"Qu'est-ce que vous avez dit-"

Le préposé reçut le document de ma part avec un air motivé, persuada de force le messager et retourna dans la capitale royale.

"Peut être-"

Arisa posa son index sur ses lèvres et fit un clin d'œil maladroit.

Peut-être, mais Arisa a probablement utilisé la magie mentale qu'elle a perdue comme compétence pour lui faire changer d'avis.

"Que fais-tu après ça?"

"Je vais laisser cela aux médecins et retrouver l'agent pathogène."

J'ai laissé le reste au médecin et je suis parti avec mes amis.

Nos guides sont l'homme qui a été le premier à utiliser le médicament pour éliminer les méduses et son fils.

"Il y a environ un demi-mois, des bêtes ont commencé à descendre de la montagne."

Dit Goffey, un garçon amateur de viande.

Lui et les habitants de son village étaient parmi les premiers survivants.

Je pense qu'il a probablement acquis des anticorps en mangeant des individus dotés d'hyphes faibles.

Nous nous dirigeons vers leur village.

Même en cherchant une carte, il existe un endroit au fond des montagnes, à environ deux pâtés de maisons du village, où le mycélium est densément rassemblé.

Ils parasitent probablement les animaux et les plantes des montagnes et se multiplient.

"Est-ce votre village ?"

"C'est vrai. Nous sommes tous allés dans la ville de Noromos maintenant, donc il n'y a personne dans le village."

Après avoir confirmé les informations auprès du père de Gofey sur la répartition des bêtes des montagnes et sur l'endroit où l'anomalie s'est produite, nous nous sommes séparés au village.

"Attends ici. Je vais jeter un œil à la forêt un moment."

" Dans ce cas, je te guiderai. Je suis toujours un chasseur. Ça me sera utile. "

"Non, ce n'est pas nécessaire."

"C'est vrai. À partir de là, nous-"

Je me sens mal pour Liza, qui est tellement excitée, mais à partir de maintenant, c'est vraiment dangereux, alors j'y vais seul.

"Je vais juste utiliser mes chaussures volantes pour les observer depuis le ciel. Je vous demanderai de les protéger."

"Je comprends."

Liza réprima ses regrets et accepta.

J’enfile mes chaussures volantes et m’envole dans le ciel avec mon élan divin.

"escorte"

"S'il vous plaît, laissez-moi le soin de tirer."

« Désinfectez la saleté ! »

Mia, Lulu et Arisa, qui étaient tenues par une sylphe, m'ont rattrapé par derrière.

"Wow ! Qu'est-ce que c'est !"

"Mmm, parfait."

"Toute la montagne est d'un blanc pur."

Arisa fut surprise, Mia fronça les sourcils et Lulu décrivit simplement la scène devant elle.

Le mycélium pousse en grand nombre, principalement dans les vallées profondes des montagnes, teignant les montagnes en blanc.

"Pente"

"On aurait dit qu'il avait été creusé par quelque chose. Peut-être que c'était une météorite ?"

"Une grande dépression s'est formée le long de la pente."

"Cela ressemble à un cratère. Une météorite est-elle vraiment tombée ?"

--Satou ! Nous l'avons fait.

Les paroles du haut elfe Kase me revinrent à l’esprit.

Quand ont-ils éliminé des centaines de méduses qui ciblaient l’Arbre du Monde avec le pseudo-esprit Burgtom Eye spécifique au Vide ?

Pourquoi une potion magique pour éliminer le liquide contaminé par les méduses est-elle efficace pour éliminer le mycélium ?

"Méduse?"

"C'est vrai. Le dôme mycélien au milieu du cratère ressemble à une méduse."

Arisa montre le cratère.

Cela ressemble certainement à une méduse – plus précisément, cela ressemble à la Lune Démoniaque qui parasite l’Arbre du Monde.

"Sukasuka"

"Si vous me demandez, il n'y a rien à l'intérieur. Est-ce juste l'extérieur ?"

À travers la fente du dôme de la méduse, on pouvait voir une masse noire de jais qui semblait avoir été carbonisée.

Selon l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse de quelque chose appelé Demon Moon Life Core. À en juger par le nom, il s'agit probablement d'une existence dérivée de la méduse : Makaigetsu.

"N'a-t-il pas l'air d'être régénéré ?"

De nombreux ossements d’animaux traînent autour des méduses.

Ce n'est que mon imagination, mais il est peut-être devenu parasite en se dévorant d'animaux sauvages et en utilisant les restes d'animaux comme pépinière pour reproduire le corps qu'il a perdu en entrant dans l'atmosphère.

« Maître, que devons-nous faire ?

"Je vais le faire cuire."

"Si vous ne le faites pas cuire correctement, il risque de se propager."

"C'est bon"

Je sors mon arme secrète du stockage.

« Est-ce que ça sent le curry ?

"Oui."

Ils semblent avoir un odorat très développé et le mycélium s'accumule déjà à nos pieds. C'est incroyablement rapide.

Je manipule la magie du vent pour faire flotter l'odeur du curry dans les montagnes environnantes.

"Wow, ils sont tous rassemblés."

"merveille"

"Est-ce que ce blanc aime le curry ?"

C'est étrange pour moi aussi.

"bête"

"Il y en a pas mal."

Les animaux sauvages fuient en dehors de la zone blanche.

Eux aussi sont des victimes. Je ne peux pas supporter de le brûler avec les méduses.

J'utilise mes talents de lanceur et une simple écharpe en tissu pour lancer des médicaments d'élimination des liquides contaminés et sauver les animaux de maladies étranges. Les individus sur le point de mourir recevaient des potions gonflées de la même manière.

"Sylphe, montante"

"'Maître!'"

Arisa et Lulu m'ont attrapé le bras et Sylph m'a soulevé plus haut dans le ciel.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu que les mycéliums s'étaient rassemblés comme des tentacules et essayaient de m'attraper.

Lulu utilise un pistolet magique pour contrôler le mycélium, tandis qu'Arisa le fauche avec la magie du feu.

« Ne baissez plus votre garde. »

"Désolé, désolé."

Je m'excuse auprès d'Arisa et des autres et j'en informe Liza à l'avance.

« Riza, je vais brûler l'agent pathogène maintenant. Je vois des flammes de l'autre côté de la montagne, mais ne vous inquiétez pas, il n'y a aucun danger.

"Je comprends. Bonne chance."

Après avoir confirmé que suffisamment de mycélium s'était accumulé, j'ai utilisé la magie d'attaque intermédiaire "Flame Storm" pour brûler toute la montagne.

"Wow, il a plus de puissance de feu que Guild Leader Inferno."

"Hmm, odieux."

"Maître, vous êtes incroyable!"

Le vent chaud est si fort qu’il me brûle presque, alors j’utilise la magie du vent pour l’empêcher.

J'ai fouillé la carte pour trouver les pièces manquantes et je les ai brûlées soigneusement à tour de rôle avec de petites balles incendiaires.

Peut-être grâce à leurs efforts, ils ont pu éradiquer le mycélium à l’origine de l’étrange maladie du royaume de Noroak dans la même journée.

En laissant le rapport à la ville au garçon Gofey et à son fils, nous avons secrètement guéri les personnes infectées restantes dans la capitale royale et les villes satellites, et en même temps nous avons collecté la nourriture contaminée - principalement de la viande séchée - et avons pu mettre un terme à l'étrange agitation de la maladie.

Lors de son dernier arrêt dans un hôpital temporaire, il a été remercié en larmes par les médecins et les prêtres, et traité comme un sauveur par les patients qu'il avait sauvés et leurs familles.

Le banquet de célébration était une grande fête, avec le gardien de la ville de Noromos ouvrant son magasin d'alimentation, et la ville s'est transformée en réjouissance.

"Bimi-Bimi~"

"Il n'y a pas beaucoup de viande, mais tous les plats sont très délicieux."

Dans ce cas, le vecteur étant la viande animale, même les viandes non apparentées ont été incinérées avant de pouvoir être arrêtées.

"Maître, j'ai reçu du fromage."

"Le fromage ici est célèbre même dans l'Empire Saga."

Cela suscite des attentes.

Ouvrons une bonne bouteille de vin millésimé.

Ce jour-là, j'ai été surpris par un médecin en pleurs qui versait de l'alcool sur son patient, et j'ai fini par être couvert d'alcool, mais le lendemain matin, j'ai pu me rafraîchir dans l'eau chaude préparée par Liza et les habitants.

Ainsi, la série de perturbations commencée avec l’étoile filante a pris fin.

◇

"Satou-dono ! Le docteur Hippocrate l'a fait pour moi !"

La princesse Mitia du royaume de Norwalk l'a contacté par le gouvernement et lui a remis une lettre de félicitations et une médaille louant ses réalisations dans la présentation d'Hippocrate, disant que c'était un remerciement du roi. Je n'en avais pas pour mes amis, alors j'ai pensé fabriquer des médailles maison et les distribuer plus tard.

De plus, nous avons soutenu la reconstruction du royaume de Noroak, dévasté par la peste, par l'intermédiaire de la société Echigoya récemment créée, de sorte que les choses seront bientôt résolues.

Bien sûr, j'ai expliqué les grandes lignes de l'incident à M. Kaese, qui avait déclenché l'incident, et lui ai demandé de promettre de nettoyer après tout spécimen tombé au sol.

Je ne sais pas grand-chose sur l'indemnisation du Royaume de Noroak, car c'est une question entre les parties impliquées.

"D'accord, à partir d'aujourd'hui c'est la seconde moitié du tour ! Notre objectif est de subjuguer le maître du terrain !"

Repoussés par la voix énergique d'Arisa, nous nous sommes également dirigés aujourd'hui vers le labyrinthe de Selibira.

-------------------------------------------------------------

[Publicité]

Le volume 3 de Desuma EX et le volume 18 de Desma en version bande dessinée devraient sortir le 9 décembre de ce mois-ci !

N'oubliez pas le tome 31 de Desma, qui vient de sortir le mois dernier.