Partie: Sans titre
Chapitre 566: 16-53. Tour du Sage (2) (FR)

C'est Satou. Je pense que c'est un talent que d'être capable d'organiser les choses, qu'il s'agisse de données ou d'objets, et de les rendre accessibles quand on en a besoin. Vous ne saurez pas où vous le mettez jusqu'à ce que vous en ayez besoin.

◇

"--Il y en a tellement ?"

Regardant la pile de vieux livres et papiers entassés devant moi, je ne pus m'empêcher de pousser un gémissement.

Nous avons été guidés par le sage Carew dans une pièce située à l'arrière du bureau du directeur de l'école.

Je suis venu ici pour résoudre le « problème non résolu qui n'a pas été résolu depuis 100 ans » dans le procès de Dieu Karion, mais quand j'ai vu cette montagne, j'ai eu un peu d'hésitation.

Eh bien, vous devriez être capable d'en résoudre un, vous n'avez donc pas à vous inquiéter trop.

"Il n'y a pas plus de 30 sujets. La plupart d'entre eux sont des considérations laissées par d'anciens universitaires et des mémorandums de discussions."

Le sage Carew complète cela en caressant sa longue et riche barbe blanche.

"Ce que nous avons ici est l'original, mais le manuscrit se trouve également dans la grande bibliothèque à l'intérieur de la tour, et l'agenda lui-même est également gravé sur la base de la statue vermillon au premier étage afin que tout le monde puisse le lire."

Je vois, la statue dans le hall d'entrée avait un tel rôle.

Selon le Sage Carew, des statues de sel vermillon ayant le même rôle sont installées dans la chapelle du temple central de Karion et aux points d'eau de la ville.

La statue de sel vermillon a été renforcée par la magie de la terre, elle semble donc sûre même à l'extérieur.

« Alors, devrais-je regarder les statues de pierre au premier étage pour décider du sujet à aborder ?

"Hmm, efficace."

"Hmmm. C'est vrai, les filles."

Le sage Carew répond à la conversation d'Arisa et Mia avec le sourire d'un vieil homme.

"Je vais donner à Satou-kun la clé de ces archives. Vous pouvez également entrer dans ces archives depuis le couloir. Vous pouvez lire les documents quand vous le souhaitez, mais il vous est interdit de les sortir. Puisqu'ils sont précieux, vous devez faire attention à ne pas les dégrader."

"Oui, je ferai très attention."

Le sage Carew nous a prêté à tous les quatre un bracelet qui servait d'identification ainsi qu'une clé.

Si vous l'avez, vous pouvez obtenir un accès gratuit à la grande bibliothèque située à l'étage inférieur.

"C'est "l'Anneau de la Sagesse" de la "Tour des Sages"..."

La princesse Sixtine, tenant le bracelet à la main, le regarde avec une profonde émotion.

Apparemment, c'est un objet assez étonnant.

◇

"Voulez-vous d'abord aller à la Grande Bibliothèque ? Ou voulez-vous visiter la Statue Vermillon ?"

Il semble que la jeune fille du sanctuaire Mayer continuera à nous guider.

Lorsque j'ai tourné mon regard vers mes amis, ils avaient tous les trois écrit « Je veux aller à la Grande Bibliothèque » sur leur visage.

"Alors, s'il vous plaît, emmenez-moi d'abord à la bibliothèque."

Nous nous dirigeons vers la Grande Bibliothèque, deux étages en dessous de la chambre du Sage Carew.

Il y a des étagères sur trois étages d'une immense tour, et l'un des étages semble être une bibliothèque qui n'est pas ouverte au public. Ce n'est pas une bibliothèque dite interdite, mais elle est remplie de mémos désorganisés et de collections d'érudits qui n'ont pas d'héritiers. Selon les informations cartographiques, il existe une bibliothèque interdite profondément sous terre.

"complet"

"Il y en a plus que la bibliothèque de votre maître."

"Est-ce à peu près la même chose que la bibliothèque de la Royal Academy et la Bibliothèque Interdite ?"

Mes amis ont regardé les étagères et ont exprimé leurs impressions.

La collection de livres est si vaste qu’il n’est pas exagéré de la qualifier de grande bibliothèque.

Je trouvais étrange que la petite cité-état de Kariswolk possède une plus grande collection de livres que le grand royaume de Shiga, mais après avoir recherché les informations sur l'auteur des livres sur la carte, j'ai découvert pourquoi.

La plupart des livres semblent avoir été écrits par des érudits de ce pays ou des livres écrits et donnés par des érudits vivant dans ce pays.

"Arisa-chan, œil de lentille spatiale!"

Arisa, qui avait renforcé sa vue grâce à la magie spatiale, regarda autour d'elle la couverture arrière de la bibliothèque tout en disant « Vicah ! » avec sa bouche.

"Muuuuuuuuuuuuuu."

"Mia-sama, c'est un tube à vision lointaine. Je l'ai apporté au cas où quelque chose comme ça se produirait."

"Tina, c'est super."

La princesse Sistina sortit deux tubes de vision de loin de son sac de fée et en tendit un à Mia.

« J'ai trouvé la première édition de l'Encyclopédie de la Magie !

"Il existe un volume séparé de l'Encyclopédie magique de la Terre Selmaraya!"

"Hmm, je suis confus."

Mes amis ont trouvé un livre rare et sont ravis.

Afin de ne pas déranger les autres, j’empêche Arisa d’attaquer la bibliothèque et je me dirige ensemble vers la bibliothèque.

J'ai tendu la main vers Arisa, qui n'a pas pu l'atteindre.

"--Tu es là-bas !"

J'ai été arrêté par une voix dure, alors je me suis retourné.

Une belle femme avec une personnalité dure et portant des lunettes pour corriger sa vue se tenait là, les épaules relevées de colère.

"C'est une étagère rouge où seuls les titulaires d'un baccalauréat ou d'un master sont autorisés à entrer ! Prenez les enfants de l'école primaire et partez immédiatement !"

"Attends une minute ! Excusez-moi-"

Je couvre la bouche d'Arisa lorsqu'elle essaie de protester en ma faveur et je tiens le poignet opposé à la main que j'ai tendue sur l'étagère devant la femme.

" Y a-t-il quelque chose dont vous puissiez vous plaindre ? Hein ? Anneau de Sagesse ? Comment un enfant aussi pré-adulte pourrait-il être ici ? "

"Je l'ai reçu du Sage Carew-dono plus tôt."

"Euh, mentir."

"Besse, bibliothécaire, ce n'est pas un mensonge."

« Hé, la jeune fille du sanctuaire Mayer ! »

Maier, la jeune fille du sanctuaire venue plus tard avec la princesse Sistina, s'entretient avec le bibliothécaire.

Ils semblent se connaître.

"Son Excellence, Earl Pendragon, a pu passer le test de Dieu Karion."

"Oh, c'est ça-"

La bibliothécaire, qui ne trouvait pas ses mots, n'arrivait pas à croire les explications de Miko Mayer, mais elle a rapidement changé d'attitude et s'est excusée auprès de nous.

Ce fut un soulagement que la jeune fille du sanctuaire Mayer m'accompagne.

Il aurait peut-être fallu un certain temps pour le convaincre s'il ne s'agissait que de ce bracelet.

"Si vous avez besoin de livres, n'hésitez pas à me le demander ou à le bibliothécaire à la réception. Je m'excuse pour l'impolitesse de tout à l'heure et je ferai de mon mieux pour rassembler le matériel."

Eh bien, grâce à quelques ennuis, j'ai pu rencontrer la bibliothécaire qui m'a soutenu, donc je n'ai rien à redire.

"Hé, combien de livres puis-je emprunter ici ?"

"Je suis désolé, mais nous ne pouvons pas les prêter. Veuillez les consulter dans la salle de lecture ou engager des copistes de la Grande Bibliothèque pour les copier pour vous."

"Est-il possible de copier le livre avec la chaîne là-bas ?"

Dans la direction indiquée par la princesse Sixtine, il y avait des étagères et des livres alignés avec des chaînes attachées pour empêcher le vol.

Il y a même une barre de fer devant la bibliothèque.

"La copie de ces livres est interdite. Vous pouvez transcrire ce que vous avez mémorisé, mais les copier sur l'étagère est interdit."

Selon le bibliothécaire, il ne s'agit pas d'un livre interdit, mais comme il contient des techniques qui peuvent être dangereuses si elles sont utilisées avec négligence, des restrictions ont été imposées à la diffusion de l'information.

« Je vais vérifier le piédestal dans le hall d'entrée, mais est-ce qu'Arisa et les autres restent dans la bibliothèque ?

"Euh, d'accord plus tard."

"Ne fuyez pas la bibliothèque"

Arisa était un peu inquiète quand elle a dit cela, et Mia a acquiescé.

"...C'est vrai. Je ne m'enfuirai pas, d'accord ?"

La princesse Sixtine, qui était propriétaire de la bibliothèque interdite, semblait avoir quelques regrets à propos de la bibliothèque, mais elle s'est forcée à s'en convaincre et est venue avec nous vérifier le piédestal.

◇

"'Qu'est-ce qu'un miasme ?' « Qu'est-ce qu'une essence magique ? « Qu'est-ce qu'un esprit ? « Qu'est-ce qu'une âme ? - Il semble que ces questions existent depuis la création de la « Tour des Sages ».

"Je suis intéressé, mais il ne sera pas possible de résoudre ce problème du jour au lendemain."

"Hmm, problème difficile."

Cela n’était même pas mentionné dans les livres des elfes, je laisse donc la recherche fondamentale aux chercheurs.

"Et ça?"

« Avez-vous trouvé quelque chose de bon ? »

"regarder"

Arisa et Mia courent vers la princesse Sixtine qui lui fait signe.

"'Pourquoi le labyrinthe existe-t-il ?'"

En tant que Dungeon Master actif, il s’agit d’un mystère relativement familier.

Il y avait d'innombrables éditoriaux dans les livres du royaume Shiga, mais il n'y avait pas de réponse définitive.

J'en prends note en tant que candidat.

Peut-être que si je pose la question au noyau du labyrinthe, j'obtiendrai une réponse.

"Celui-ci a remplacé le labyrinthe par des monstres ou des démons."

Il est facile de penser à quelque chose de similaire.

Il n’y avait rien sur le centre-ville, peut-être parce qu’il était tenu secret du public.

C'est ainsi que je lis avec mes amis les problèmes non résolus gravés sur le piédestal.

Curieusement, il n'y avait aucune question du type « Qui a créé le labyrinthe ? », « Qui a créé les compétences ? » ou « À quoi servent les niveaux ? ».

Peut-être que dans un monde où Dieu existe, les choses finiraient par être simplement « Dieu créé » et « la grâce de Dieu ».

Si vous avez l'impression d'avoir croisé Dieu Karion, vous n'obtiendrez aucune réponse même si vous posez des questions via l'oracle.

"'Quelle est la différence entre un roi démon qui ressuscite et un roi démon qui ne ressuscite pas ?'... Maître, comprenez-vous ?"

"on y va?"

Pour autant que je sache, il n'y a que deux seigneurs démons qui ont été réanimés : le « Roi Sanglier d'Or » et le « Vieux Roi Tête de Chien ».

Le point commun est qu'ils ont tous deux vaincu le héros et sont devenus ce que Hikaru appelle le « vrai seigneur démon », mais si telle est la condition, vous le saurez tout de suite si vous vérifiez les matériaux de Saga Empire, donc ce n'est probablement pas la même chose.

La résurrection de Boar King a été soutenue par les adeptes de Demon King et des démons supérieurs, mais Dog Head a été ressuscité tout seul dans le labyrinthe de Selibira, il est donc difficile de dire avec certitude que quelqu'un qui effectue un rituel de résurrection est essentiel.

"Maître, ceci..."

Arisa désigna le piédestal à côté d'elle et était à court de mots.

Il dit : « Quelles sont les conditions pour que le Roi Démon se manifeste dans ce monde ? »

Je peux vous donner une réponse tout de suite, mais c'est une question ouverte qui ne devrait jamais être résolue.

Si la vérité se répand, une tragédie comparable à une chasse aux sorcières s’abattra sur le peuple réincarné.

Ouais, faisons comme si nous n'avions pas vu ce problème.

"Satou"

Mia appelle alors j'y vais.

"intérêt"

Sur le piédestal qu'elle montrait, il était écrit : « Comment parvenir à chanter sans chant ? »

La princesse Sixtine, qui m'a suivi, semblait suffisamment intéressée pour insister : « Résolvons ça ! », mais tout comme la réduction du chant ne peut être obtenue qu'avec des compétences, je pense que le chant sans chant n'est possible qu'avec moi et les compétences uniques d'Arisa.

"N'est-ce pas vrai ? Écoutez, si vous essayez assez, vous pouvez même utiliser la magie sans aucune compétence. Si vous pouvez faire la partie calcul de la magie vous-même au lieu d'utiliser les compétences, pourquoi ne pas faire la même chose avec la partie chant ?"

Arisa le souligne.

"C'est vrai. Cela a l'air intéressant, voudriez-vous faire des recherches ?"

"faire"

« Mia-sama, puis-je étudier avec toi ?

"Hmm, bienvenue."

Lorsque je leur ai pointé l'eau, Mia et la princesse Sixtine sont devenues motivées.

"Si vous avez besoin de matériel, faites-le-moi savoir et je vous en ferai une copie."

"Merci"

Pendant cette conversation, j'ai vérifié les socles restants.

"Oh ? Tu as déjà fini ? Je pense qu'il n'y en avait qu'une vingtaine."

"Les neuf autres sont regroupés contre le mur."

Guidés par la jeune fille du sanctuaire Mayer, nous nous sommes dirigés vers un piédestal placé à un endroit difficile à comprendre près de l'entrée du hall d'entrée.

Pour une raison quelconque, la statue au sommet est trompeuse.

« Cela ressemble plus à un thème de recherche qu’à un programme. »

"'La transition et les différences de la magie primitive à la magie moderne', 'Les niveaux et les compétences n'existaient-ils pas au moment de la création ?', 'À propos de la relation entre la magie moderne et les démons', 'À propos de la transition des êtres vivants aux êtres immortels et le déni de l'irréversibilité'... tout cela est également intéressant."

Cette « transition et différences de la magie primitive à la magie moderne » semble relativement facile à résoudre selon où se situe le problème.

Il y a d'autres mots qui me viennent à l'esprit.

Je suis intéressé par les deuxième et troisième, mais je suis également curieux de connaître le quatrième problème, à savoir s'il est possible de passer d'un mort-vivant à un être vivant.

Si possible, il pourrait être possible de restaurer les enfants devenus vampires dans le royaume Tokiswolk.

Il y a des cas comme Hisui, l'oiseau de compagnie de la princesse Doris, qui a pu redevenir une créature normale après avoir été transformé en monstre, donc je ne pense pas que ce soit impossible.

Pour l'instant, à titre d'essai, commençons par vérifier les trois qui semblent faciles à résoudre : « Transition et différences de la magie primitive à la magie moderne », « À quoi servent les labyrinthes ? » et « À propos de la transition des êtres vivants aux créatures immortelles et du déni de l'irréversibilité ».

"Maître, regardez ça."

Arisa, qui regardait le dernier piédestal, m'appelle.

Cela semble être un thème lié au labyrinthe.

« Comment le maître du labyrinthe produit-il des objets magiques et des monstres ?

Il s’agit certainement d’un sujet de recherche intéressant.

Il est compréhensible que le problème n'ait pas été résolu depuis plus de 100 ans, car les expériences et les vérifications ne peuvent être menées sans une coopérative « Seigneur du Labyrinthe ».

Cela semble être une solution relativement simple.

Cependant, si vous le résolvez, vous serez probablement interrogé sur la source et la crédibilité de l'information, ce qui est ennuyeux.

◇

"Merci pour votre travail acharné, maître."

"Okari~"

"Content de te revoir."

Je retrouve mes amis qui visitent la cafétéria.

Je me suis séparé de la jeune fille du sanctuaire Meyer à l'entrée de la « Tour des Sages ».

Pochi avait une bouchée de ragoût et avait du mal à l'avaler.

"Maître, je vous dis que les haricots à la sauge et le ragoût de porc kaliswolk sont délicieux."

«Le sorbet à la truite est également délicieux!»

Nana le salue et lui propose un bol de ragoût.

Peut-être attirée par cela, Lady Karina a également sorti une assiette avec quelque chose qui ressemblait à du sashimi de poisson congelé.

"Sorbet au poisson ? --Ah, un truc comme du rouibe."

Après qu'Arisa ait dit cela avec dégoût, elle s'est souvenue de quelque chose de la cuisine terrestre et a été convaincue.

C'est comme manger quelque chose de congelé cru et partiellement décongelé, mais la basse température tuera probablement tous les parasites. Cela semble donc être un bon moyen de reconstituer vos vitamines en hiver, lorsque vous ne pouvez pas vous procurer de légumes frais.

"Bienvenue, Satou-san."

« S'il vous plaît, asseyez-vous ici. Je vais vous chercher une boisson chaude maintenant.

Tout en répondant au salut de Sarah, je me suis assis sur la chaise recommandée par Zena-san.

J'ai regardé autour de moi dans la salle à manger tout en me réchauffant avec la boisson semblable à du thé au gingembre que Zena-san m'avait donnée.

Au centre de la salle à manger se trouve un grand poêle sur lequel de la vapeur blanche s’élève d’une marmite.

"Maître, ce truc à la Ruibe est délicieux."

« Pochi aimerait que vous essayiez également des plats de ragoût. »

Arisa et Pochi suggèrent de cuisiner.

Commençons par le rouibe, qui semble avoir un goût faible.

Comme vous pouvez le voir, il a une texture semblable à celle d'un sorbet lorsque vous le mettez dans votre bouche, mais il fond avec la chaleur corporelle dans votre bouche et une riche graisse semblable à un sashimi se propage dans votre bouche.

Il a une texture légèrement ferme semblable à celle du saumon et est délicieux. Cela pourrait me plaire.

"C'est délicieux."

"Droite?"

Arisa est un peu fière.

Pochi attendait à côté de moi avec un air excité sur le visage, et je n'ai pas pu m'empêcher de prendre le ragoût.

"Celui-ci est délicieux aussi."

"Oui!"

Même s'il était un peu trop cuit, il avait une texture délicieuse semblable à celle des côtes levées cuites à la cocotte minute.

Les haricots cuits avec ressemblent à de petites graines de soja et se marient bien avec la saveur de la viande.

"Mia-chan, on dirait qu'il y a des champignons grillés, tu veux les manger ?"

"manger"

Zena-san recommande de cuisiner à Mia.

La princesse Sistina prend également gracieusement une bouchée de la nourriture ordinaire recommandée par Lulu et Sarah.

Alors que j'étais assis dans un coin du restaurant en train de manger tranquillement, j'ai entendu un brouhaha venant de la rue.

"C'est pourquoi ! Le Dieu Démon est le père de la magie moderne ! C'est le dieu de la magie, donc il est le Dieu Démon !"

"C'est reparti, espèce d'adorateur fou du diable !"

Un homme et une femme qui se crient dessus entrent dans cette salle à manger.

L'homme est également plutôt beau, mais la femme est si belle que son attitude humble est dommage.

Lulu est dans une catégorie à part, avec une beauté si éphémère qu'elle ne serait pas en reste même parmi mes enfants.

"Vous dites non ! Je crois au Dieu Démon, et je ne crois pas aux démons ou aux seigneurs démons ! En premier lieu, il n'y a aucune documentation fiable nulle part selon laquelle les démons sont des adeptes des dieux démons !"

"Hmph, avez-vous oublié le monument en pierre de Larkeria laissé dans les ruines de l'ancienne civilisation qui a surgi après l'ère des dieux de la civilisation Larakie et l'inscription laissée dans la tour dorée de Toro Crow !"

C'est un sujet très intéressant.

L’écran AR m’a assuré que la femme ne croyait pas au Roi Démon, alors je me suis levé de mon siège pour les contacter.

« Bonjour, si cela ne vous dérange pas, puis-je vous parler ? »