Partie: Sans titre
Chapitre 126: 7-20. Une nuit que personne ne connaît (2) (FR)

C'est Satou. Il y avait beaucoup de romans légers et de jeux à la fin du 20e siècle dans lesquels les groupes religieux étaient les antagonistes, mais j'ai l'impression de ne plus les voir très souvent de nos jours.

◇

"Hé, il est tard. Le rituel a déjà commencé. Je vais ouvrir la porte, alors fais attention au bruit et mets-toi en position."

A la porte devant la salle rituelle, une personne qui semble être le chef du groupe se fait gronder par une personne à la voix aigre. Les querelles cessèrent immédiatement et le groupe de covens dans lequel je m'étais glissé fut envoyé derrière la porte.

Je pensais que c'était un singe quand je me suis glissé plus tôt.

Je ne pense pas que ce soit un groupe qui ferait quelque chose de radical comme invoquer des objets du monde des démons. Cela donne l'impression que c'est un peu un câlin. Je me demande si quelqu’un tire les ficelles derrière tout ça ?

Eh bien, d'accord.

Il y a probablement peu d’endroits où des rituels peuvent avoir lieu, et si ceux-ci sont détruits, ceux qui pensent à des choses obscènes se méfieront et se calmeront.

La salle de cérémonie est spacieuse. Il mesure 200 mètres de large, 20 mètres de haut et près d'un kilomètre de profondeur. Bien sûr, il y a de nombreux piliers là-bas, mais ils peuvent souvent supporter un poids énorme. Est-ce quelque chose qu'on appelle la « magie de la fixation » ?

Mes pensées erraient un peu.

Au cours de la cérémonie, près de 200 hommes et femmes ont répété ce qui ressemblait à des lectures de poésie. Cela semble différent de chanter un sort.

Entre les autels sont alignés trois lits de pierre sur lesquels dorment trois filles. Ils ont quelque chose comme un cercle magique dessiné sur leur peau nue avec quelque chose comme de la peinture. On dirait qu'il ne porte aucun vêtement.

"Ici, invoquez une relique sacrée en échange d'une pure jeune fille !"

""Convoquer!""

Il semble que je sois arrivé un peu en retard. Comme pour répondre au cri de l'homme le plus autoritaire, les trois cadres à côté des filles levèrent leurs poignards de cérémonie et les balancèrent vers le cœur des filles.

Peut-être que je ne ressemble pas à mon être habituel.

Au moment où j’ai vu les dirigeants lever leurs poignards, je me suis précipité hors de la zone.

J'ai senti les membres derrière moi être projetés contre le mur. Il semble qu'il ait été frappé par le recul de l'accélération soudaine du Heavenly Drive.

Il court à la vitesse d'une flèche, mais il ne parviendra pas à y arriver à temps.

L'étourdissement court est également bon, mais Tenshu est plus rapide. La portée du pistolet magique est de 200 mètres. C'est encore loin.

"Mah-ni-ah-ah-ah!"

Je crie comme pour me parler.

Au moment où les dirigeants ont abaissé leurs poignards, je n'étais peut-être capable que de prononcer quelque chose comme "ma", mais il semble que ce n'était pas une perte de temps.

L'instant d'après, j'ai ressenti une sensation étrange, comme si je courais dans l'eau, et avant de m'en rendre compte, j'avais arraché le poignard des mains des trois cadres.

> "Obtention de la compétence de retrait de la terre"

◇

"Qui es-tu!"

Je suis sûr que c'est ce que le leader de la société voulait dire.

Cependant, sans que tout le monde le sache, il les a fait s'évanouir. Cela a dû leur sembler être un double alors que j'utilisais la compétence de rétrécissement nouvellement apprise.

Grâce à cela, il n'a pas fallu beaucoup de temps pour neutraliser près de 200 membres.

J'aimerais récupérer le shorthorn, mais je dois d'abord faire quelque chose contre la possession démoniaque.

"C'est contraire à l'éthique d'interférer avec la cérémonie."

"Bien sûr, Nari semble être une race humaine modeste."

Comme pour rejeter les corps des membres qui gisaient sur le sol, deux démons sont apparus, traversant leurs corps.

Ce n'est pas un angle court.

C'est un démon de grande classe au même niveau que Wagahai-kun.

Les démons avec la terminaison Ojaru ont la peau rouge, des cornes de cerf et pas d'ailes. Nari a une peau de bronze, des cornes de buffle et deux paires d'ailes. Les deux sont de niveau 63.

"Tu es tellement idiot, Nanoda, que tu oserais interférer avec ma cérémonie de renaissance."

Là, il y a la figure d’une jeune fille assise sur un lit de pierre. Elle... non, la personne qui la possédait n'a pas montré sa vraie nature.

Que les membres soient vivants ou morts, je veux sauver la fille sacrificielle.

Utilisez la compétence Tremblement de terre pour récupérer les deux et transportez-les jusqu'à la sortie.

"Ne me laisse pas m'enfuir, Ojal."

L’espace devant moi sembla s’ouvrir et un démon à la peau rouge se téléporta.

Comme j’ai les mains pleines, j’utilise des flèches de guidage et un court étourdissement sans psalmodier. C'est un tir à grande échelle.

"Je vais le rendre, alors Ojal."

Toute la magie que j’avais lancée sur le démon à la peau rouge m’était revenue.

Magie spatiale ?

La flèche de guidage avait changé de direction vers le démon à la peau rouge, mais le bref étourdissement était sur le point de me frapper directement. J'ai immédiatement mis un bouclier et je l'ai pris. Le bouclier s’est brisé en un instant, mais j’ai pu me déplacer en toute sécurité jusqu’à la porte.

Faites rouler les filles par-dessus la porte et fermez la porte.

Derrière lui se trouvait un démon à la peau rouge qui semblait en avoir marre des flèches de guidage qui s'accrochaient à lui.

"C'est ennuyeux, alors ojal."

Lorsque le démon à la peau rouge rugit, une fissure traversa l'espace et la flèche directrice fut détruite. Peut-être que grâce à ma détection magique, j'ai pu voir un flux de pouvoir magique comme un précurseur avant que la fissure ne traverse l'espace.

Allumez l'ensemble de masques d'argent et le titre du héros maintenant.

Peiken ne se retient pas, mais c'est Durandal, pas Excalibur. Excalibur subissait une expérience pour se remplir de pouvoir magique et avait stocké une quantité dangereuse de MP, il craignait donc que s'il l'utilisait mal, la capitale s'effondrerait.

Il est inférieur à Excalibur en termes de performances, mais il est bien plus puissant que Julla Horn, donc cela ne devrait pas poser de problème.

"Hein ? Je pensais que c'était une souris, mais le héros est Nari."

Un diable de bronze s'approche de moi en mâchant quelque chose. Il y avait une mer de sang près de l'autel.

Sont-ils devenus le sacrifice du démon cette fois-ci ?

Ce n’est pas le moment de se sentir désolé.

Laissons le diable à la peau rouge qui utilise la magie spatiale pour plus tard et éliminons d'abord le diable de bronze.

D’un pas qui ressemble à une téléportation, il s’enfonce dans le sein du diable de bronze et le frappe vers le haut.

Une pression énorme s’exerce sur moi.

> "Compétence magique gravitationnelle : Démon obtenu"

> « Compétence de résistance à la gravité obtenue »

Pourtant, il résiste de force à la forte gravité et balance son épée, mais juste avant que l'épée sacrée ne frappe le diable de bronze, il arrête la lame et recule pour créer une certaine distance.

"Les héros d'aujourd'hui sont faibles, mais ils ont une intuition aiguisée."

"Si j'avais continué à couper ainsi, le corps du héros aurait été coupé en deux, mais c'est dommage."

Il semblait qu’une sorte de piège magique avait été lancé dessus.

Cela aurait été dangereux si mon sens de la crise n'avait pas tiré la sonnette d'alarme.

Dois-je le déranger avec une flèche guidée à distance, puis appliquer un court étourdissement au démon de bronze pour supprimer la magie du piège ?

J'avais l'impression que mon corps était tiré par le démon à la peau rouge. En regardant le journal, il semble qu'un sort appelé « attraction » ait été utilisé.

＞"Compétence de magie spatiale : Démon obtenu"

> « Compétence de résistance spatiale obtenue »

Activez les compétences de résistance.

"Il est difficile pour la magie d'agir même si votre niveau est bas."

« Ushashashasha, est-ce juste une excuse sophistiquée ?

Leur attention est désormais tournée l’un vers l’autre.

En utilisant pleinement le rétrécissement de la terre et la puissance céleste, il pleut de courts étourdissements en trois dimensions dans 16 directions.

Comme prévu, le court étourdissement a été détourné et renvoyé dans la direction d’où il avait été tiré. L'un d'eux est le Diable de Bronze.

Il semble que le court étourdissement qui a frappé le diable de bronze ait été transféré au diable à la peau rouge par la magie du piège. Cela ne s'est pas passé comme prévu, mais le résultat était bon.

Bien entendu, les dégâts sont mineurs.

Mais c'est bien.

C'est suffisant si vous pouvez obtenir une pause momentanée.

Alors que les restes de la trajectoire bleu vif de Durandal se fondaient dans l'obscurité, le démon à la peau rouge tomba au sol en morceaux de chair.

Répartissez la poudre d'écailles de dragon sortie du stockage et incinérez-la afin qu'elle ne puisse pas être réanimée.

> « Compétence flash slash obtenue »

◇

"C'est étrange."

Visant le moment où le diable de bronze tombe, je sors le jeu de flèches courtes sacrées remplies de pouvoir magique du stockage et je tire dessus.

Le diable de bronze tente de le chasser avec un tourbillon noir de jais qui apparaît dans sa main.

"Évitez Noda!"

En entendant les mots de la fille possédée, le diable de bronze inclina précipitamment son corps pour l'éviter, mais il ne put éviter complètement la flèche et un pourcentage du haut de son corps fut effacé.

À l’origine, il s’agissait simplement d’un moyen de dissuasion, mais cela semble avoir fonctionné, étonnamment.

Pour tester mes compétences en flash slash, j'ai abattu le démon de bronze.

"C'est incroyable Nanoda. Je dois m'excuser de t'avoir traité de petit héros. Non, tu devrais remercier Nanoda d'avoir détruit mon courtisan."

La fille possédée, assise les genoux appuyés sur le bord d'un lit de pierre, murmura comme pour poser cette question.

La jeune fille se leva et commença à parler fort comme une actrice de théâtre.

"L'heure de ma résurrection est venue. Humanité, peur ! A partir d'aujourd'hui, le monde commencera à marcher vers la destruction !"

Cette scène devrait normalement être horrible, mais la fin étrange donne l'impression d'être une comédie.

Eh bien, il semble que le deuxième tour soit sur le point de commencer.