Partie: Sans titre
Chapitre 498: 15-40.Punition divine (9), renforts (FR)

C'est Satou. Quand j'étais enfant, j'étais souvent grondé par mes parents.

Je me faisais gronder pour des choses comme aller à l'encontre des ordres de mes parents et prendre une baignade dangereuse dans la rivière, aller dans les montagnes pour construire une base secrète, ne pas nettoyer ma chambre et ne pas prendre de bain tout de suite.

De nos jours, je me fais gronder bien plus souvent que je ne le suis, et quand je repense à cette époque, je me demande pourquoi j'étais si insensible.

C'est facile à oublier, mais je suis probablement la personne que je suis aujourd'hui grâce à la patience et aux réprimandes constantes de mes parents et de mes professeurs à l'époque.

◇

"-Gah, on dirait que le pays sera détruit avant le tsunami."

J'ai été transféré dans le royaume magique de Raragi en raison du placement de l'unité, et j'étais à court de mots lorsque j'ai vu le point lumineux se refléter sur le radar.

Plus d'une douzaine de krakens de niveau 30 à 50 ont atterri, et un super gigantesque kraken de niveau 92 portant le nom unique de « Sea King » couvre la moitié de l'île.

De plus, ce roi des mers semble être un descendant de ce « roi démon à tête de chien ».

Nous devons les éliminer le plus vite possible… hein ?

Pour une raison quelconque, le marqueur de Pochi était dans l'Empire des Fouines.

Il ne restait plus beaucoup de menace autour de la ville de Seryuu, alors je l'ai laissé tranquille, mais je me demande ce qui s'est passé qui l'a forcé à déménager dans un tel endroit...

Je suppose que je suis tombé dans le piège d'un tiers, mais plus que cela, j'ai été surpris qu'il y ait quelqu'un d'autre que moi et Arisa qui pouvait parcourir cette distance.

"Pour l'instant, retirons le placement des unités."

Ouvrez la carte et vérifiez la zone autour de Pochi.

Pour une raison quelconque, non seulement Pochi et le dragon blanc Ryuryu étaient là, mais aussi la sœur aînée de Sera, Miss Lingrande, et le héros de l'Empire Saga, Meiko.

Il semblerait qu'un gros dirigeable transportant la princesse Maryest atterrisse un peu plus loin.

Puisque le seigneur démon est à proximité, Pochi a probablement été envoyé pour soutenir le héros Meiko et Lady Leungrande.

Compte tenu de la situation, Dieu Parion semble être le plus méfiant.

Juste au moment où j'essayais d'utiliser la magie spatiale pour vérifier les détails de la situation, le toit de la société Echigoya a été arraché.

"Je dois aussi nettoyer ça rapidement."

Ma compétence de « pensée parallèle » n'est pas le multitâche, qui implique plusieurs cerveaux, mais le multithreading, qui divise simplement mes pensées. Je ne suis qu'un « maître de la pensée parallèle », je ne peux donc pas effectuer en même temps des opérations qui nécessitent une charge de traitement importante, comme rechercher une carte ou utiliser une magie avancée.

"Maître ! On dirait que Pochi est à l'extérieur de la ville de Seryuu ! "

Ensuite, « Infinite Distance Talk » d'Arisa arrive.

J'ai raconté la situation à Arisa comme s'il s'agissait simplement d'un bateau pour la traversée.

Pendant ce temps, je me transforme en héros Nanashi et m'envole dans le ciel.

Je verrouille les krakens dans mon champ visuel avec ma magie scientifique avancée, « Mushroom Dance », mais le traitement est un peu plus lent que d'habitude.

``Ouvrez le portail près de Pochi et demandez à Liza et Tama de récupérer Pochi et les autres ! »

"D'accord, je comprends!"

Arisa accepte volontiers mes instructions.

Pour une raison quelconque, la voix joyeuse m'a mis mal à l'aise, alors j'ai fait une pause.

"Arisa, je pense que tu comprends, mais-"

"Bien sûr ! C'est bon, laisse-moi tranquille.''

Sur le chemin, la lance marine géante du Sea King vole vers moi, alors j'utilise "Magic Destruction" pour la briser.

-- Gégé.

La "Giant Sea Spear", dont la structure a été détruite, se transforme en une grande quantité d'eau de mer et se déverse sur le sol.

J'ai désespérément déployé mes « mains de la raison » et j'ai stocké l'eau de mer.

Une fois le travail terminé, la communication avec Arisa avait été coupée.

Je suis un peu inquiet si tout va bien, mais faisons confiance à Arisa ici.

Je libère "Muyari Ranbu" après le verrouillage.

Désormais, tous les ennemis, à l'exception du Sea King, ont été anéantis.

Le dernier Kaiou a deux filles, une fille à la peau brune et une fille à la peau blanche, collées près de son front, il ne peut donc pas être anéanti à moins que ces filles ne soient libérées.

Un monstre de niveau 82 appelé "Flame King" attaque le pays voisin, et il semble que les îles situées le long de la route du sucre soient envahies par un oiseau rocheux de niveau 87 appelé "Sky King".

Comme le Sea King ci-dessous, ces Flame King et Sky King semblent être les adeptes du "Dog-Headed Demon King".

J’aimerais vraiment qu’ils arrêtent de laisser derrière eux un héritage aussi gênant.

Je me dirige vers le front pour sauver la jeune fille tout en évitant les tentacules du roi des mers qui ont la taille d'un train.

L'enfant à la peau brune est une race rare de « demi-fantômes », et l'autre enfant à la peau blanche est un « homoncule » comme Nana.

Je me suis dépêché de sauver des vies tout en détournant mes yeux des seins sombres d'une fille brune qui rivalisait avec Lady Karina.

◇Empire Itachi◇

"D'accord alors ! Arisa-chan est là !"

Ce qui apparut de l’espace était une jeune fille portant une cape rouge et une armure dorée.

Il semble qu’elle n’ait pas l’intention de s’appeler Golden Knight Red.

"Alisa ! C'est moi !"

"Pochi, je suis là pour venir te chercher !"

Le dispositif amortisseur installé dans l'armure dorée d'Arisa absorbe doucement l'étreinte de Pochi, qui a été laissée à ses propres forces.

"--Oh ? C'est une situation plutôt chaotique, n'est-ce pas ?"

Arisa, qui était serrée dans ses bras par Pochi, fronça les sourcils face à la situation environnante.

"Pardonne-moi, Nanashi-"

Itachi Daimaou marmonna dans sa bouche en voyant Arisa.

"Ma fille, regarde le pays de l'Est."

Itachi Daimaou montre le géant qui brille en jaune.

"-Ah, c'est ça !"

Arisa voit le géant briller en jaune et son esprit combatif suinte.

Son armure dorée prend une phosphorescence violette même si elle n'utilise pas ses compétences uniques.

"Maoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Le héros Meiko attaque Arisa, qui dégage une aura violette.

« Ninnin~ ? »

Ninja Tama, également connu sous le nom de Golden Knight Pink, apparaît de l'ombre d'Arisa et utilise la technique d'Utsusemi pour éviter la barre oblique du héros Meiko.

Personne ici ne se soucie de l’origine de l’arbre géant qui a été coupé en morceaux comme bouc émissaire.

"Vous ressemblez à un héros, mais si vous voulez nuire à Golden Knight Red, nous serons vos adversaires."

Riza, également connue sous le nom de Golden Knight Orange, est apparue après Ninja Tama et a parlé en tenant une lance de dragon blanc.

Lorsque les filles apprirent que la destination vers laquelle elles allaient être transférées était l'Empire des Fouines, elles apparurent portant le plus haut niveau d'équipement secret qui leur avait été donné.

"Riza-san, laisse-moi ce héros en fuite. Je vais le tuer."

"--Arissa ?"

"C'est l'ennemi ! C'est l'ennemi qui doit être vaincu !!"

Arisa, désignant le géant jaune――Dieu Zaikuon, lève la visière de son casque et crie.

"Cependant, le Maître m'a demandé de récupérer Pochi et de revenir..."

"Maoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Leur conversation est interrompue par Meiko, qui les attaque.

"Bien qu'il soit en train de mourir avec des blessures sur tout le corps, Dieu Zaikuon est fort, n'est-ce pas ? Même les Seigneurs Démons de Niwaka n'étaient pas à la hauteur de lui."

"Ça n'en vaut pas la peine. Laissez-le-moi."

Arisa sourit.

C'était un sourire sombre qui ne convenait pas à la joyeuse Arisa.

"Je suis désolé-"

"C'est bon. Je me suis aussi souvenu de la promesse que j'ai faite lors de ma réincarnation."

Apparemment, une sorte de souvenirs scellés ont été ravivés en regardant le dieu Zaikuon.

"Je vais te montrer à quel point tu es sérieux sans ton maître infidèle."

Arisa déclare et s'envole dans le ciel avec le soutien de son armure dorée.

"Zone de stockage libérée ! Navire de canne expédié !"

"Jésus ma dame. Sortie du Dock Dimension"

L'armure répond à la voix d'Arisa et l'espace derrière elle se fissure.

Un vaisseau en canne dorée en forme de vaisseau spatial est apparu de là.

"Maître de la baguette, planche."

"Jésus, ma dame. "Ouvrez la canopée"

Quand Arisa dit cela avec une pose étrange, elle disparut devant le Grand Roi des Belettes et entra dans le cockpit au-dessus de l'avant du bateau à cannes.

"Mode d'assistance au chant, configuré pour donner la priorité absolue au pouvoir"

"Oui, oui, maman. Transformez le vaisseau-état-major »

La proue du navire s'est fendue et s'est transformée en une forme semblable à celle d'un catamaran.

Les 1 024 fours de pierre d’arbre sacré à l’intérieur du navire fonctionnaient tous à pleine capacité en même temps, et la zone située entre la proue du navire était teintée de lumière bleue.

Comme s’il sentait l’énorme torrent de pouvoir magique, un géant jaune au loin leva son corps et nous regarda.

« Même si vous vous en rendez compte maintenant, il est déjà trop tard : « Pleine puissance ! »

Une aura violette entoure le corps d'Arisa et la lumière recouvre également le vaisseau-état-major.

"Parce que ! La triche n'est pas seulement une question d'équipement ! ≪Premier chant≫ !"

Comme en réponse au cri d'Arisa, un cercle magique se crée entre les proues du navire.

Apparemment, il utilisait une magie spatiale avancée sans chanter.

Normalement, « Pleine puissance » était censée être une compétence unique qui mettrait tout son pouvoir magique dans le sort suivant, le rendant incapable après utilisation, mais en laissant le vaisseau-état-major prendre en charge le fardeau, il semble que ce risque ait été annulé.

La prochaine Pierre d'Arbre Sacré est chargée dans le Four d'Arbre Sacré qui a consommé la Pierre d'Arbre Sacré en un instant.

Une fois de plus, la « pleine puissance » d’Arisa fut activée.

« <Deuxième chant> ! »

Un deuxième cercle magique est né et le cercle magique bleu devient violet.

"Je continue, ≪Troisième chant≫ ! ≪Quatrième chant≫ !"

Empilez des compétences uniques et chantez de la magie spatiale avancée les unes après les autres.

Le bateau de canne est enveloppé d’une aura violet-or.

"Boooooooooo"

Le corps d'Arisa à l'intérieur de l'armure avait changé en raison des attaques répétées et déraisonnables de « pleine puissance ».

Les doubles dents d'Arisa ont un peu poussé et des stries violettes en forme de bijoux commencent à apparaître sur son corps.

Sentant une situation d'urgence, le clone Raka tente d'envoyer un message d'urgence, mais c'est impossible dans cet espace où la communication est bloquée.

Sentant une crise, le géant jaune fit un pas en avant stupéfiant.

"Eh bien, pas encore ! Arisa-chan ne va pas céder à autant de douleur ! <<Cinquième Chant>>, <<Sixième Chant>>---"

Les filles-bêtes qui se battent contre le héros en fuite Meiko regardent avec inquiétude le bateau à canne à sucre sur lequel se trouve Arisa.

Les trois filles-bêtes étaient clairement plus fortes que Meiko, mais comme elles imitaient leur maître et restaient invincibles, la bataille n'a pas pu être résolue.

"--<Septième chant>, fusion magique."

Quand Arisa dit cela en riant légèrement, les sept cercles magiques fusionnèrent en un seul.

Il semble que les sorts interdits qui ne peuvent être exécutés sans chanter aient été rendus possibles en les divisant en sept sorts avancés.

"Maintenant, meurs encore."

Le géant jaune crée un bouclier de lumière multicouche devant son corps.

C’était une posture défensive qu’il n’avait pas créée même dans la bataille contre les Seigneurs Démons.

C'est pourquoi l'attaque d'Arisa semblait si dangereuse.

Ensuite, une lumière violette a coulé trois fois.

--Indomptable.

C'est une compétence unique pour vaincre des ennemis supérieurs.

« Sort interdit par la magie spatiale : « Effondrement du mythe » »

Un torrent de lumière violet-or fut libéré de la proue du bateau de canne.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Arisa libère de la magie tout en endurant l'énorme pouvoir magique qui traverse son corps.

La lumière violette-or déformée atteignit Dieu Zaikuon tout en effaçant tout ce qu’elle touchait.

Les lumières jaune et violet-or rivalisèrent un instant, brisant le bouclier de lumière jaune.

La lumière envahit non seulement le monde physique mais aussi le sous-espace adjacent, et atteint finalement le sous-espace où se situe la réalité de Dieu.

--ZAZZZZZZAYEEE.

Le cri de Dieu résonne sur la terre blanche.

Le bras de Dieu se brise, ses jambes s'envolent et il tombe au sol.

"H-Etes-vous en train de dire que les humains peuvent vaincre Dieu par eux-mêmes !!!"

Le Roi Démon Weasel, qui a vu cette scène, a poussé un cri de choc.

"Ah, Arisa-"

Devant le champ de vision de Riza, la moitié avant du bateau à cannes fondit et disparut, stoppant ses fonctions.

Malgré cela, en raison de la conception de leur maître surprotecteur, seul le cockpit dans lequel Arisa montait est resté complètement intact.

Dans le cockpit sécurisé, Arisa n'avait pas l'énergie nécessaire pour vérifier les résultats de son attaque, alors elle reposa son corps sur l'arrière du cockpit et leva les yeux vers le ciel.

"Le ciel est..."

Dans les yeux d'Arisa, les nuages ​​​​épais se séparèrent et un anneau de lumière apparut.

"--S'il vous plaît, n'ayez que du wanko soba comme recharge."

Les murmures silencieux d’Arisa n’atteignirent les oreilles de personne.

◇

Le Géant Jaune, également connu sous le nom de Zaikuon, a survécu aux coups répétés des mines nucléaires de Ryuga et a souffert de la magie anti-dieu « Myth Collapse » utilisée par Arisa, même si tout son corps a été blessé.

La lumière jaune sur mon corps scintille comme une lumière fluorescente qui approche de la fin de sa durée de vie.

S’il recevait encore plusieurs attaques de même ampleur, même s’il était un dieu, il serait voué à périr.

Cependant, cela fut renversé par un anneau de lumière qui traversa le ciel nuageux.

Six sphères de lumière colorées flottent dans l'anneau de lumière, et la ceinture de lumière née de l'anneau attire le corps du dieu Zaikuon vers elles, comme un rayon tracteur de science-fiction.

Certains des seigneurs démons qui avaient survécu ont tenté une attaque à longue distance contre le Dieu Zaikuon, mais ils ont été bloqués par quelque chose qui ressemblait à un cocon de lumière entourant le Dieu Zaikuon.

Le corps du dieu Zaikuon, qui atteignit l'anneau de lumière, se transforma en sphère de lumière.

Les sept sphères de lumière commencent lentement à tourner le long de l’anneau de lumière et finissent par se transformer en un vortex de lumière, teignant les nuages ​​environnants de couleurs riches.

"Comme prévu, cette sphère de lumière est divine――"

Le murmure d'Itachi Daimaou n'a jamais été prononcé jusqu'à la fin.

Le pilier de lumière scintillant émis par le vortex de lumière transforme l'Empire Weasel en un profond cratère, et sa puissance se propage sans arrêt dans tout l'Empire Weasel, le transformant en une terre vide.

Ce jour-là, l’Empire des Fouines disparut de la carte du continent.