Partie: Sans titre
Chapitre 358: 13-1. (FR)

C'est Satou. C'est une technique courante dans les histoires selon laquelle le personnage principal, coincé dans un coin, libère ses capacités cachées afin d'échapper à la crise. Cependant, cela ne semble pas fonctionner ainsi dans la réalité.

◇

Le premier jour du Conseil du Royaume, nous nous réunissons dans la grande salle d'audience du château royal pour participer à la « grande cérémonie d'audience » du Nouvel An.

Il semble qu'aujourd'hui soit le jour où ont lieu les promotions et les récompenses des pairs, ainsi que l'annonce des postes tels que ceux de ministres.

Même si cela s’appelait une conférence du royaume, aucune réunion ne ressemblait à une conférence le premier jour.

Ce n'est pas seulement Satou qui participera à la « Grande Cérémonie d'Audience » d'aujourd'hui, mais aussi Nanashi.

Nanashi n'apparaît que pendant 10 minutes, mais Satou doit également être dans la grande salle d'audience pendant ce temps.

C'est un peu délicat, mais ça va marcher.

La grande salle d'audience du château royal dans lequel nous nous trouvons est en forme d'éventail, contrairement aux salles d'audience rectangulaires que nous avons vues jusqu'à présent.

Est-ce comme une salle de concert ou une salle de cérémonie ?

Plus de 1 000 nobles faisaient la queue dans la grande salle d’audience, quelque peu faiblement éclairée.

La grande salle d'audience était suffisamment grande pour que, même avec tous ces gens, on ne se sente pas à l'étroit.

L'endroit où est placé le trône du roi est surélevé d'une marche plus haut, et derrière lui se trouve un objet constitué de minces tubes de verre comme des tubes de néon qui s'étend jusqu'au haut plafond.

Ensuite, la musique commence à jouer à faible volume et les objets commencent à prendre une faible lueur.

"Sa Majesté le Roi, entrez."

Le haut fonctionnaire faisant office de maître de cérémonie annonce l'entrée du roi dans la pièce, et dès que le roi prend place sur le trône, l'objet brille et l'orchestre à l'ombre de l'objet commence à jouer une musique solennelle.

Il s'agissait probablement d'une action visant à accroître l'autorité du roi.

--Maintenant, tous les yeux sont fixés sur le trône, alors échangeons nos places avec Nanashi.

L'instant d'après, j'étais dans la salle d'attente du château royal.

Cela est dû au "placement d'unité" de ma "capacité spéciale" que je ne pouvais pas utiliser jusqu'à présent.

Pour une raison quelconque, j’ai pu l’utiliser après le récent tumulte.

Quant à la raison, je ne peux penser qu’à vaincre Kami ou à être imprégné du pouvoir de l’épée divine.

Malheureusement, la « création d'unités » reste inutilisable.

Avec ce « placement d'unités », vous pouvez déplacer librement vos unités au sein de votre propre territoire.

De plus, sans consommer de pouvoir magique.

Cela peut vraiment être appelé une capacité de triche.

Pour le moment, les seules zones qui peuvent être reconnues comme notre propre base sont nos propres demeures situées à divers endroits, la Vallée du Dragon, Muno City, le village de Boruenan, Labyrinth City, Duchy Capital et Royal Capital.

Maintenant, un chambellan s'approche de l'autre côté de la porte.

Arrêtons ici de penser au « placement des unités ».

De plus, la poupée Satou était déjà placée là où je devais être lorsque j'ai emménagé ici. Bien sûr, ils ont utilisé le « placement d’unités » pour échanger leurs positions.

Cette poupée Satou est un déguisement qui a été confectionné auparavant dans la « Maison Ivy » de Labyrinth City, et à l'intérieur se trouve un golem au squelette libre.

Il ne peut ni parler ni se battre, mais ses gestes sont parfaitement tracés, ce ne sera donc pas un problème s'il est utilisé comme substitut pendant une courte période.

Puisqu'elle est spécialisée dans le déguisement, il semble qu'à moins d'avoir le niveau de « reconnaissance de personnalité » d'Arisa, vous ne serez pas en mesure de faire la différence entre la poupée et la personne réelle.

Je l'ai testé sur une poupée noire et je l'ai confirmé auprès d'un évaluateur consultant engagé par Echigoya Shokai.

Maintenant, grâce à ma compétence de "changement rapide de vêtements", j'ai adopté le style du héros à l'armure dorée Nanashi et j'ai été guidé dans la grande salle d'audience par le chambellan qui était venu m'appeler.

"Permettez-moi de vous présenter ici le héros qui a sauvé notre royaume de la crise : le héros Nanashi."

Éclairé par un projecteur créé par la magie de la lumière, je me dirigeai vers le roi.

L'épée sacrée Clausolas a été rendue à Mito, donc l'épée qu'elle porte est une réplique en alliage d'orichalque.

Le regard des nobles est tourné vers moi.

Debout devant le roi, dos aux nobles, il ôta son casque et s'agenouilla.

Il y a un nouveau masque blanc sur son visage, mais il ne devrait pas être visible pour les nobles derrière lui.

"Nanashi, l'homme courageux, tu as fait un excellent travail pour sauver le peuple et mon royaume. En guise d'éloge de tes réalisations, je te donnerai le nom de la famille de Mitsukuni et ferai de toi un duc."

"J'accepte humblement votre demande."

Le roi semble être un peu difficile à gérer, mais il ne peut pas agir comme il le fait toujours devant les autres nobles.

Finalement, le corps du roi s'enveloppe de phosphorescence blanche.

« § Conférence »

Parallèlement au chant du roi, des particules de lumière commencèrent à flotter.

>Obtenu le titre de « Duc du Royaume de Shiga ».

> Obtention de la classe "noblesse".

Le statut n'ayant pas changé automatiquement, modifiez la vue d'échange et mettez à jour les informations.

Il remit le casque doré et regarda le noble.

Une chanson héroïque a été jouée par l'orchestre juste au bon moment, et les lumières derrière eux se sont atténuées comme convenu à l'avance.

Lorsque j’ai sorti l’imitation de l’épée sacrée et que je l’ai scellée avec un pouvoir magique, une lumière bleue a rempli la grande salle d’audience.

"Je m'appelle Nanashi. Je suis l'épée qui tue les démons. Je ne m'impliquerai pas dans les conflits de mon monde. Si un démon trop puissant pour que les humains puissent le contrôler apparaît, appelez mon nom. J'irai sur cette terre et je détruirai le démon."

Il s'agit d'un discours basé sur un manuscrit préparé par la salle liturgique du royaume de Shiga, mais les mots qui sonnent comme chuunibyou qui sortent de ma bouche me causent de graves dommages mentaux.

Après avoir terminé son discours de cinq minutes, le héros Nanashi quitte la salle.

"-Alors, allons à l'endroit qui a besoin de moi."

De cet endroit, j’ai flotté doucement hors de la grande salle d’audience avec mon élan divin.

Une fois suffisamment refait surface, le dirigeable d'une longueur totale d'environ 30 mètres qui flottait dans la cour du château royal est apparu à l'intérieur de la pièce grâce au "placement d'unité".

Une agitation surgit parmi les nobles surpris.

"Oh, c'est Jules Verne ?"

"Est-ce du même type que le vaisseau du héros de Saga Empire ?"

Une telle voix se faisait entendre depuis les sièges des nobles.

La première voix est le baron Muno.

La coque extérieure de mon dirigeable est en Boruenan, le même que celui du vaisseau du héros, il est donc naturel qu'ils se ressemblent.

Je suis monté à bord du dirigeable qui stagnait dans les airs, et après un court instant, le dirigeable a été transféré dans la cour du château royal grâce au « placement d'unités ».

Le tour de Nanashi est désormais terminé.

Je démarre le système de navigation automatique du dirigeable et lui fais suivre un cap qui fait le tour de la capitale royale puis se dirige vers le duché.

J'ai maintenu la vitesse de patrouille à la vitesse de course d'un cheval, j'ai ouvert la salle d'observation de la proue et j'ai demandé aux golems squelettes libres vêtus de l'armure dorée de chacun de saluer les habitants de la capitale.

Avec cela, le nombre de personnes qui nous identifient aux Golden Knights diminuera.

Après tout, lors de la cérémonie à laquelle nous participions, tout le monde dans la capitale avait assisté au défilé du héros Nanashi et des chevaliers d'or.

Une fois que j'ai fini de faire tous les préparatifs, j'ai utilisé « Placement d'Unité » et je suis retourné dans la Grande Salle d'Audience. Bien sûr, j'ai dû remettre les valeurs et les vêtements dans la colonne d'échange à leur état d'origine.

Si Mito était dans la capitale, elle aurait été obligée de jouer le rôle de Nanashi, mais il semble qu'elle soit dans les montagnes Fujisan avec Tenryuu.

◇

"Seigneur Leon Muno. Je ferai de vous un comte."

"J'accepte humblement vos ordres."

La cérémonie du Nouvel An était en cours et la cérémonie de promotion du baron Muno au grade avait lieu.

Après l'échange dans la langue de Shiga, le roi tenant l'étain du roi chante.

« § Duc »

C'est un mot de passe que je n'ai jamais entendu auparavant.

Lorsque le roi finit de chanter, un anneau de lumière apparaît autour du baron Muno et du roi, et la périphérie extérieure se connecte pour former une forme semblable à un symbole de l'infini.

Un anneau de lumière illumine les environs pendant un moment.

Finalement, l’anneau de lumière disparaît dans les cieux et la terre comme s’il s’évaporait.

Lorsque la lumière s'est éteinte, le titre et le rang du baron Muno ont été changés en « Comte ».

La cérémonie est terminée et le comte Muno s'incline devant Sa Majesté et retourne à sa place.

Peut-être à cause des règles, il n'y a eu ni applaudissements ni acclamations. Cela ne remplaçait pas cela, mais l'orchestre a joué une chanson solennelle qui a enthousiasmé les gens.

Ensuite, le fils aîné du défunt comte Lesseu subit une cérémonie de succession et devient le nouveau comte Lesseu.

"Satou Pendragon, à ta présence."

J'ai été appelé par le facilitateur de haut niveau et je me suis levé de mon siège.

Je pensais qu'ils seraient appelés par ordre de pairie, mais ils ont fini par être appelés avant Jeril, qui avait le rang de baronnet.

Je me suis agenouillé devant le roi, ressentant un petit pressentiment.

"Je ferai de Chess Satou Pendragon un vicomte."

...Copain.

Ne lui a-t-on pas offert le titre de baron ou de baronnet honoraire ?

La différence entre un ancien chevalier honoraire et un vicomte aristocrate permanent ressemble à la différence entre un président d'association de quartier et un membre de la Diète, n'est-ce pas ?

Le chant du roi commence sans aucune confirmation d'intention comme avec Nanashi ou le comte Muno.

« § Duc »

Parallèlement au chant du roi, des particules de lumière commencèrent à flotter.

L’effet est différent de celui du temps passé avec le comte et les autres plus tôt.

>Obtention du titre de « Vicomte du Royaume de Shiga ».

> Obtention de la classe "noblesse".

Je n'étais pas le seul à être surpris, il y avait des insultes et des murmures parmi les nobles, tant du bas que du haut.

D'après ce que j'ai vu, les gens qui criaient des insultes semblaient être les aristocrates de la famille du duc Bistar.

Je comprends ce que vous ressentez, mais je veux que vous vous plaigniez auprès du roi.

◇

Après Jéril, devenu baron, plusieurs autres nobles subirent la cérémonie de promotion.

"Vassal de la famille Pendragon, Riza"

Ensuite, ce fut au tour des explorateurs du Mithril d'être « déclarés ».

Liza a été la première, probablement parce qu'elle a remporté la première place dans Shiga Eight Swords.

Liza, qui avait choisi l'uniforme de chevalier comme tenue formelle, marchait devant le roi avec un air nerveux sur le visage.

"Nous décernons le titre de baronnet honoraire de Kishreshigarza à Liza, l'esclave de la famille Pendragon."

--Un baronnet honoraire ?

« § Conférence »

Le chant du roi se termine et le nom de Riza devient « Riza Kishreshigarza ».

Kishreshigarza est le nom de la tribu de Riza. Le titre de Riza « Esclave de Satou » et la classe « Esclave » ont disparu, et les titres « Vassal de la famille Pendragon » et « Baronnet du royaume de Shiga » et le rang « Noble » ont été nouvellement ajoutés.

"Baronnet honoraire Liza Kishreshigarza, protégez l'herbe populaire avec vos compétences de lance inégalées."

"La volonté de Dieu"

Pour la première fois, le roi prononça autre chose que les lignes obligatoires.

Ensuite, Nana, Lulu, Arisa, Tama et Pochi ont reçu le grade de « Chevalier honoraire ».

Cependant, la classe d'Arisa et Lulu reste « esclave ».

J'avais informé Mme Nina à l'avance du comportement « forcé » d'Arisa et Lulu et je leur avais demandé de l'approuver comme cas particulier.

Normalement, tout le monde aurait dû décliner le titre de « pair », mais à cause de l'incident de Liza, cette exception spéciale a été accordée.

Selon les informations du Premier ministre, les seules personnes connues pour posséder la compétence de « contrainte » sont l'empereur de la race des belettes et les magiciens appelés « sages noirs » dans les pays occidentaux.

Une fois que j'aurai obtenu le joyau chantant, je pense que j'irai dans l'un des pays pour acquérir la compétence "Forcé".

Il semble que le pape Zazaris de la Terre divine de Parion puisse également supprimer la « contrainte » avec la « prière » magique cérémoniale, mais cette magie semble avoir un coût élevé, elle devrait donc être un dernier recours.

De plus, Mia n'est pas autorisée à devenir noble d'un autre pays selon la loi des elfes, elle refuse donc la « noblesse ».

Cependant, juste parce qu'il était un elfe, il était traité comme un invité d'État, donc il s'en fichait vraiment.

◇

Les promotions et les attributions de titres sont terminées, et les nobles qui seront rétrogradés ou abolis ont été annoncés.

Il semble que les nobles qui cachaient la « Lumière de la Liberté » et les nobles impliqués seront accusés de trahison et leurs familles seront punies.

Apparemment, les enfants de moins de 10 ans ne sont pas exécutés, mais envoyés dans un monastère au pied des monts Fujisan.

Par la suite, des changements dans les positions gouvernementales et la création de nouveaux départements ont été annoncés.

On dit qu'un département appelé « Ministère du Tourisme » sera créé, avec le Premier ministre faisant également office de ministre.

Quoi qu'on en dise, ses fonctions recoupent celles du ministère des Affaires étrangères, et il règne une ambiance douteuse qui laisse penser qu'il a été créé pour servir de couverture à une organisation d'espionnage directement sous le contrôle du premier ministre.

Le baron Jeril était le seul sélectionné parmi les candidats pour Shiga Eight Swords.

Les deux personnes restantes semblent inaptes. Parmi les explorateurs du Mithril, il y avait des utilisateurs de haches et de boucliers qui étaient proches du niveau de Jeril, j'ai donc pensé en profiter pour les recommander avant l'arrivée du bol.

Enfin, le roi a annoncé que les deuxième et troisième nouveaux grands dirigeables seraient mis en service dans l'année, que de nouvelles routes seraient établies pour visiter les territoires du pays qui ne sont pas actuellement en service et qu'un petit dirigeable serait prêté à chaque seigneur féodal.

Il devait utiliser le moteur aérodynamique que Nanashi lui avait présenté.

Le rendement énergétique du réacteur magique est faible et le coût d'exploitation est élevé, il ne devrait donc pas y avoir de raison de s'inquiéter de la révolution de la distribution que les dieux sont susceptibles de remarquer.

J'ai le sentiment que le nombre de personnes dans la ville labyrinthe et la ville de Seryuu augmentera à mesure que la demande de noyaux magiques, qui sont utilisés comme combustible pour les réacteurs magiques, augmentera.

De plus, comme le volume du réacteur magique d'un petit dirigeable est grand, sa capacité de transport n'est que de la taille d'une calèche.

Bien qu'il ne puisse être utilisé que pour transporter des seigneurs et des magistrats, les seigneurs applaudissaient toujours.

Ainsi, la Cérémonie de la Grande Audience du Nouvel An s'est terminée, et la célébration du Nouvel An du Roi a été retransmise dans la salle « Kouhou ».

Parmi eux se trouvaient ces mots :

"-Je voudrais exprimer ma gratitude au courageux duc Nanashi Mitsukuni et aux Chevaliers d'Or qui ont sauvé la capitale des démons."

Apparemment, dans les documents officiels, nos enfants sont appelés les « Chevaliers d'Or ».

Si possible, je voudrais prier pour qu’aucun événement ne se produise dans la capitale royale qui nécessiterait sa réapparition.

◇

Une conférence du royaume se tiendra pendant quatre jours à partir de demain jusqu'au 5 janvier.

Les nobles de rang inférieur devaient uniquement assister à la cérémonie du Nouvel An, mais comme j'avais été nommé au rang le plus bas des nobles de rang supérieur, j'étais également obligé d'assister à la conférence de quatre jours.

"Quoi qu'il en soit, j'aurais aimé que vous me disiez à l'avance que votre maître deviendrait vicomte."

"On m'a aussi soudainement appris cela pendant la représentation."

C'est vraiment terrible, même pour un pays où règnent supérieurs et subordonnés.

C'était peut-être le plan de quelqu'un qui savait que je refuserais si je l'approchais.

Eh bien, c'est bien que ce soit fait.

Je ne pense pas que ce soit quelque chose que je puisse refuser maintenant.

Tout le monde se met au kotatsu et tout en mangeant les plats du Nouvel An que Lulu a préparés, Arisa et moi échangeons ces mots.

Le nom de famille noble d'Arisa est Tachibana.

Auparavant, Mme Nina avait dit qu'il y avait un autre duc Tachibana, mais lorsque j'ai vérifié le répertoire de la noblesse du château royal, j'ai découvert que c'était une erreur pour le comte Tachibana, j'ai donc pu utiliser le nom de famille de la vie antérieure d'Arisa sans aucun problème.

À propos, le nom de famille de Pochi et Tama est le même que celui de Liza. Au début, mes enfants disaient qu'ils voulaient changer leur nom de famille en Pendragon, mais les mots d'Arisa : « Ne serait-il pas plus gratifiant si vous deviez changer pour Pendragon une fois mariés ? » les ont confus, alors ils se sont retrouvés chacun avec des noms de famille différents.

Lulu a hérité du nom de famille japonais de ses ancêtres et est devenue Lulu Watari, tandis que Nana a hérité du nom de son ancien maître Zen et est devenue Nana Nagasaki.

"Maître, s'il vous plaît, essayez ceci aussi."

"Merci. Les plats du Nouvel An de Lulu sont un peu inhabituels, mais ils sont très délicieux."

Parlez à Lulu de vos impressions sur l'osechi ryori.

"--Est-ce que ça a changé ?"

"Oh, il n'y a pas de poisson ni de crevettes hachées dans les rouleaux de dattes, et le kinton aux châtaignes est entièrement fait avec des châtaignes, alors j'ai pensé que c'était une recette différente de celle de mon pays."

Lorsque j'ai fait remarquer quelque chose d'étrange à Arisa, qui a marmonné pour elle-même, son expression s'est transformée en une expression amère, remplie du sentiment de « J'ai fait quelque chose de mal ».

Apparemment, Lulu l'a fait en utilisant une recette textuelle.

"Ah, je vais refaire ça !"

"Désolé, désolé. Je n'ai pas bien dit. C'est différent de ce que je connais, mais c'est meilleur que n'importe quel plat d'osechi que je connais."

J'ai empêché Lulu de se lever et j'ai complété ses paroles.

"Délicieux?"

"La cuisine de Lulu est délicieuse !"

"Hmm, délicieux."

Tama, Pochi et Mia étaient également d'accord avec mes propos.

Tama semble aimer la dorade avec queue, Pochi aime les crevettes grillées et Mia aime le kinton aux châtaignes.

« La cuisine osechi a des recettes différentes selon les régions, donc je pense qu'il est normal de l'appeler cuisine osechi de style capitale royale, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, Lulu. Cette bordure est vraiment croustillante et délicieuse."

Un sourire revient sur le visage de Lulu après avoir entendu les paroles de Riza et moi.

Une fois le repas terminé, nous sommes tous entrés dans le kotatsu et nous nous sommes détendus.

Tama sur mes genoux a mangé les châtaignes qu'elle avait pelées pour moi, et Mia a mis dans ma bouche un bouquet de mandarines pelées.

--Ah, la paix.

Lulu portait ses plus beaux vêtements et ses lèvres étaient fièrement ornées de rose pourpre.

J'ai complimenté Lulu pour la énième fois aujourd'hui et j'ai aimé voir sa beauté devenir rouge. Le sourire timide d’une belle fille crée une dépendance.

J'ai apprécié un dîner paisible avec tout le monde et j'ai gagné en énergie pour demain.

Eh bien, travaillons à nouveau dur à partir de demain !