Partie: Sans titre
Chapitre 428: 14-24.Royaume des Neiges (5) (FR)

C'est Satou. Il y a longtemps, lorsque les animes de guerre galactique étaient populaires, il devenait populaire entre amis de boire du cognac avec du thé. Cependant, j’ai vite commencé à ne boire que du cognac.

◇

"Est-ce que tu portes toujours une capuche aussi peu cool ?"

"S'il vous plaît, pardonnez-moi. Il y a beaucoup de nobles dans ce pays qui disent que le visage de notre bête est désagréable."

En sortant du bal avec un marchand Weaselkin, je lui ai posé des questions sur la cagoule qui couvrait ses yeux, et c'est la réponse que j'ai reçue.

J'ai remarqué qu'il avait une langue étrangement douce, alors j'ai prêté attention à lui et j'ai découvert que c'était parce qu'il était équipé d'un anneau de traduction.

C'est probablement le même genre d'objet que possédaient les Japonais convoqués à Rumooke.

Contrairement à la salle de bal chaleureuse, le couloir de pierre froid est un endroit où même une personne en bonne santé peut attraper froid en une demi-heure.

Il y a un mouvement suspect de l’autre côté du couloir.

Même un assassin aurait du mal à attendre dans un endroit comme celui-ci.

"Regarde ça."

Un marchand de la tribu des Belettes s'arrêta au milieu du couloir et montra la petite vitre.

Ce que vous pouvez voir par la fenêtre est un paysage enneigé.

Je voyais la capitale royale de Kiwok s'enfoncer dans la neige et le lac recouvert de glace.

Au centre du lac, il y avait un rocher ressemblant à une améthyste - non, quelque chose comme une tour poussait et une lumière pâle s'échappait de l'intérieur.

Je vois bien grâce à ma compétence "téléobjectif", mais une personne normale ne serait capable de voir qu'une faible lumière violette.

Un léger bruit se fit entendre derrière les piliers de pierre du couloir.

Il semble qu’un attaquant visible soit sur le point d’attaquer.

« Est-ce la lumière violette que vous voulez voir ? »

"Oui, cette tour qui émet de la lumière est celle qui émet-"

Au milieu des paroles du marchand, je l'ai repoussé, et avec un éclair de mon silencieux magique, la lame empoisonnée qui volait vers nous a été déviée.

"Stupide."

"Je n'arrive pas à croire que j'ai joué les sept !"

Les assaillants sont apparus derrière les piliers, comme pour nous montrer leur position.

Comme toujours, je corrige les mots difficiles à comprendre à cause de mon zézaiement en utilisant les compléments de mon cerveau.

Cinq attaquants tenaient de petites épées dégoulinantes de poison.

La silhouette avec la capuche sur les yeux ressemble à une race de belette, mais selon l'affichage AR, les personnes à l'intérieur sont des hommes de la race des rats.

L'affiliation est...

"Lord Pendragon est-il en sécurité ? Tout le monde ! Ne laissez même pas un seul voleur s'échapper !"

"""Réponse"""

Avec un timing étrange, le général Ganunu aux cheveux roux est apparu de l'autre côté du couloir, conduisant ses soldats.

Se rendant compte qu'il était désavantagé, l'agresseur a tenté de s'enfuir par un trou derrière un pilier du couloir qu'il avait apparemment utilisé pour envahir.

C'est pareil peu importe où vous courez car il y a un marqueur attaché dessus, mais comme c'est pénible d'aller l'attraper, je lui lance simplement une pierre et je neutralise l'un des attaquants.

"Mettez ce type dans le donjon et interrogez-le."

Les soldats amenés par le général roux ligotent l'attaquant incapable et tentent de l'emmener.

Oups, ça va être mauvais.

« Sir Pendragon, êtes-vous blessé ?

"Ouais, je vais bien."

Je suis d'accord avec le général roux qui tente de cacher l'agresseur à mon regard avec un sourire blanc.

"Attends, j'ai quelque chose à voir avec cet homme."

"Sir Pendragon, s'il vous plaît, évitez d'approcher les bandits."

J'ai fait un pas en avant pour arrêter le soldat qui s'apprêtait à emmener l'agresseur, mais le général aux cheveux roux m'a interrompu.

"Ce genre d'assassin utilise des armes sombres. Vous êtes un invité de notre pays et vous pourriez être blessé."

"Je vois, c'est vrai-"

Je fais glisser la pièce en demi-cuivre Kiwok dans ma main avec mes doigts, révélant la capuche de l'attaquant.

"--Je pensais que c'était un Homme-Belette, mais on dirait que c'était un Homme-Rat."

Quand j'ai dit cela avec un sourire rafraîchissant sur mon visage, le général aux cheveux roux avait l'air de dire quelque chose et a dit : « Cela semble être le cas » et m'a tiré vers le haut.

Maintenant, à propos d'une série d'attaques mystérieuses...

Les Nezumi attaquants appartiennent à l'unité demi-humaine du royaume Kiwok, spécialisée dans le sale boulot. Cependant, selon l'évaluation habituelle, il semblerait qu'il appartienne à une guilde du crime.

C'est la même falsification d'affiliation que les gars de Wings of Freedom faisaient auparavant.

Ensuite, j’ai fouillé la carte et j’ai découvert qu’il y avait plusieurs belettes sur le point de mourir dans le donjon.

Je suppose que d'après cela, mais après que le général aux cheveux roux ait capturé l'attaquant, il a tué les Weasels dans le donjon, et il semble qu'il voulait prouver que les Weasels qui ont tenté de m'assassiner étaient les Weasels.

L'objectif du général aux cheveux roux était soit de chasser la race des belettes du royaume et d'obtenir tous les droits sur la pierre de glace, soit de mettre fin à « l'hiver » et de relancer la guerre.

D'ailleurs, il pensait peut-être me récompenser en m'aidant, dont les mouvements étaient ralentis par le poison paralysant.

De plus, la servante qui m'a fait boire de l'alcool contenant un poison paralysant a été emprisonnée dans un coin du quartier aristocratique dans un état comateux.

Finissons ce qui doit être fait avant de punir l'ingérence de bonne humeur.

Je me tournai vers le marchand qui était toujours assis sur le dos.

"Maintenant, laissez-moi vous demander quelque chose. Quelle est cette tour ?"

◇

« C'est vous qui avez obligé Ganunu à marcher sur la queue du dragon, n'est-ce pas ?

"Je n'ai donné aucune instruction. De plus, je ne pense pas que le vicomte se laisserait prendre à un jeu aussi enfantin."

"Oh, tu l'as beaucoup acheté, n'est-ce pas ?"

"Un roturier qui vient de devenir majeur a atteint le rang de pairie d'une grande puissance, et a même atteint le rang de vice-ministre du gouvernement central. Ce serait idiot de sous-estimer une telle personne."

Lorsque je me suis faufilé dans la chambre du général Winter, j'ai entendu une conversation entre la personne que je recherchais et Awayukihime.

« Je pensais que tu voulais mettre fin à « l'hiver », mais tu avais tort ?

"C'est moi qui ai proposé 'Hiver' à la Reine, n'est-ce pas ? Même si je savais que c'était un plan insensé de couper les villages frontaliers, je ne pouvais pas préparer d'autre plan."

Dit le général Winter à Awayukihime, moqueur.

"Mon armée est faible."

Awayukihime marmonna et se leva.

« Si « l'hiver » ne se termine pas, je ne pourrai pas me battre même si je reste dans ce pays. Si vous préférez pourrir dans cette neige et cette glace, pourquoi ne demandez-vous pas au Vicomte-sama de vous emmener dans le pays où se trouve le champ de bataille ?

"Tu n'aimes pas les léopards des neiges et les loups ?"

"J'en ai marre. Je veux lutter contre les démons pour la paix dans le monde. Même si je ne peux pas me tenir aux côtés des héros, je veux devenir un guerrier capable de rivaliser avec les Huit Épées de Shiga."

Je pensais qu'elle était plutôt une personne hédoniste, mais il semble qu'Awayukihime ait un objectif inattendu.

Après avoir jeté un regard au général Winter silencieux, comme pour lui demander de s'arrêter, Awayukihime haussa les épaules et quitta la pièce.

Le général Fuyu sirote du thé moka mélangé à du shochu à la patate douce avec un air sombre sur le visage.

"... 'Winter' ne pourra se défendre contre l'ennemi que pendant quelques années encore. Le roi Kogeok trouvera certainement un moyen de marcher dans la neige. D'ici là, nous aurons des armes utilisant de la pierre de glace..."

"Est-ce impossible?"

"...Votre Majesté"

La reine en robe noire est entrée par une porte différente de celle par laquelle Awayukihime était sorti.

J'espérais une tenue sexy et transparente, mais il s'est avéré que c'était une robe de travail avec une poitrine modeste.

« Si nous pouvions allouer l’argent gaspillé par les nobles au développement, nous pourrions avoir un approvisionnement constant dans cinq ans, mais dans l’état actuel des choses… »

"C'est impossible. Il y a encore beaucoup de nobles qui nient l'Hiver. Si nous arrêtons de les apaiser avec de l'argent et des biens, la lutte pour le prochain roi s'intensifiera et nous ne pourrons même pas payer les coûts de développement."

La reine verse le shochu à la patate douce à côté de l'ustensile à thé dans une tasse et le boit d'un geste élégant.

"Ce serait facile si le roi Kogeok arrêtait l'invasion..."

"C'est probablement impossible. Le vent froid qui souffle de ce pays va assécher les prairies de ce pays. Maintenant que la situation s'accélère à cause de "l'hiver", je ne pense pas que le roi Kogeok abandonnera."

--Ouais?

Si nous augmentons toute l'année la température de ce pays par rapport au printemps, les conflits avec les pays voisins ne prendront-ils pas fin ?

"Il n'y a vraiment aucun plan?"

Le général Winter reste silencieux en réponse à la question de la reine.

Est-ce à cause de son orgueil qu'il ne répond pas qu'il n'y en a pas, ou... ?

"Oui. Cependant, l'aide de Lord Pendragon est essentielle pour cela."

"Dis-moi. Si je peux faire quelque chose, je le ferai à ta place."

"Je ferai en sorte que lui et ses vassaux vainquent le démon enfermé dans le lac."

--Un démon enfermé dans un lac.

En fait, c'est un marchand de la tribu des Belettes qui m'a raconté cette histoire plus tôt.

Il semblerait que les hivers dans ce pays étaient à l'origine longs afin de conserver le sceau de ce démon.

Les miasmes qui s'échappent des démons transforment les algues du lac en monstres, et l'air gelé qui s'accumule dans la tour de scellement violette produit des pierres de glace.

Le commerçant m'en a parlé, comme il disait, « pour assurer des profits ».

Maintenant qu'ils ont obtenu une quantité suffisante de pierre de glace, ils aimeraient faire appel à un tiers pour finir d'augmenter la production, ce qui risque de faire s'effondrer le prix.

C'est une histoire personnelle, mais il semble qu'il soit en réalité un marchand de la tribu des Belettes.

"Si nous pouvons détruire les démons du lac, il sera impossible de maintenir ce pays dans un printemps éternel."

"Hmm, c'est un peu difficile, mais je pense que nous pouvons maintenir suffisamment de chaleur pour éviter de souffler de l'air froid dans les pays voisins. Il n'y a aucune garantie que le royaume de Kogeok n'attaquera pas, mais cela vaut la peine d'y réfléchir."

Il semble que l'histoire avançait même pendant que j'y pensais.

"D'accord, séduisons le vicomte avec notre charme. Attendez la bonne nouvelle !"

La Reine a quitté la salle après avoir fait une déclaration qui ressemblait à un aperçu du prochain épisode.

J'ai l'impression que je suis sur le point de tomber sur Awayukihime, qui attend sur le lit de ma chambre, mais je pense que je vais le laisser tranquille.

Je frappai à la porte et entrai dans la pièce sans attendre la réponse du général.

"Bonsoir, Votre Excellence, Général."

"Bienvenue, Vicomte-dono. Pourriez-vous s'il vous plaît vaincre le démon du lac ?"

Je pensais qu'il y avait beaucoup de conversations explicatives, mais le général Winter a apparemment remarqué que j'écoutais aux portes.

« Si vous pouvez me promettre la fin immédiate de « l'hiver » et la moitié du stock de pierres de glace du royaume en récompense.

"Je comprends. En échange de ma vie, j'obtiendrai une promesse de Sa Majesté la Reine."

Même si j'avais beaucoup de questions, j'ai été immédiatement acceptée.

Le démon enfermé dans le lac est de niveau 50, ce qui est élevé pour un niveau intermédiaire. Les compétences incluent « ashification » et « invocation de serviteurs ». Cette "ashification" semble être la version cendrée de la "pétrification".

Juste au moment où j'étais sur le point de porter un toast avec le saké que Shogun Winter m'avait servi, la porte s'ouvrit violemment.

"Général ! Il a été rapporté que l'armée du royaume de Kogeoku a percé le fort !"

"Qu-quoi ? J'y arrive tout de suite ! Vicomte-dono, s'il te plaît, excuse-moi."

Le général Winter quitte précipitamment la pièce après avoir entendu les paroles de l'officier.

C'est un pays plein de hauts et de bas.

--Bonne chance, Général Winter.