Partie: Sans titre
Chapitre 269: SS : Première boisson gazeuse (FR)

Je travaille sans arrêt depuis près d'un demi-mois, alors j'ai pris congé aujourd'hui.

J'ai placé ma chaise longue fabriquée par moi-même à l'ombre d'un arbre dans la cour et j'ai fait une longue sieste.

Même ainsi, quand il fait si chaud, j'ai envie de boire des boissons gazeuses. Il devait rester de l'eau gazeuse. J'ai demandé à Lulu de faire frire des chips et j'ai commencé à préparer des boissons. J'ai essayé d'ajouter de l'acide carbonique au jus de raisin pour le faire ressembler à du vin mousseux. Je ne pensais pas que c'était trop sucré, alors j'ai ajouté du sucre.

Avec l'aide de Liza, j'ai apporté des chips et du jus de raisin soda dans la zone où tout le monde apprenait à jouer aux cartes d'étude.

« Shuwashuwari~ ? »

"C'est doux et délicieux, mais c'est spongieux et pop !"

"Aww, ça fait longtemps que je n'ai pas bu de boissons gazeuses. Si possible, j'aimerais boire du poivre Kyoju."

Les enfants se figèrent de surprise car tous les trois étaient simplement heureux. Certains enfants furent surpris et lâchèrent leurs gobelets, mais Tama les rattrapa adroitement.

"Rampez, écrasez."

"?!"

"Hikku"

Ce fut un grand succès, certains enfants n'arrêtant pas de sortir.

"N'est-ce pas une spécialité des Grape Mountains?"

"Je te connais bien. Je l'ai reçu d'une connaissance. C'est rare, alors j'ai pensé que nous l'apprécierions tous."

Je connaissais Mme Miterna parce qu'elle avait été traitée par l'ancien vicomte Simen lorsqu'elle était enfant. Selon elle, l’eau gazeuse est extrêmement chère dans la ville labyrinthe. Non seulement il n'est pas produit dans cette zone, mais la seule façon d'empêcher le dioxyde de carbone de s'échapper est de le sceller hermétiquement, et les vibrations qui se produisent pendant le transport font souvent éclater les conteneurs scellés, de sorte qu'ils arrivent rarement. Apparemment, une tasse coûte environ une pièce d’or. Les enfants qui écoutaient cette histoire étaient figés sur place, mais Arisa leur a dit : « Même si vous ne buvez pas, au bout d'un moment, ce ne sera plus que de l'eau, alors buvez-la. »

Peut-être que la combinaison de chips et d'eau gazeuse sucrée était trop bonne et que l'assiette de bonbons s'est vidée en un clin d'œil. «Je vais en faire d'autres pour vous», dit Lulu aux enfants qui ramassaient soigneusement la farine de chips avec leurs doigts.

Plus tard, j’ai découvert que l’acide carbonique pouvait être facilement extrait par pétrissage. Je n’ai pas tardé à me rappeler que les boissons alcoolisées comme la bière étaient légèrement gazeuses. Naturellement, les alchimistes locaux le savaient, mais il semble qu'ils n'aient pas pris la peine de séparer et d'extraire l'acide carbonique car cela ne servait à rien.

De plus, s’il devient possible d’extraire le dioxyde de carbone à moindre coût, il semble que de nouveaux produits spécialisés verront le jour.

Je fantasme sur un tel avenir en regardant les bulles éclater dans le verre.

C'est une semaine plus tard que j'appris qu'il y avait un endroit au milieu du labyrinthe d'où jaillissait de l'eau gazéifiée.