Partie: Sans titre
Chapitre 81: 6-15. Les habitants de la baronnie de Muno (6) (FR)

C'est Satou. Lorsque j’ai joué pour la première fois à un jeu occidental, j’ai été surpris de voir avec quelle légèreté la vie des gens était traitée. C'est une jolie histoire sur un fossé culturel, mais la légèreté dans cet autre monde était plus que ce à quoi je m'attendais.

◇

Il semble que les voleurs aient arrêté les chevaliers avec des cordes et des filets avant de les attaquer. Quand nous sommes arrivés à un endroit où nous pouvions les voir, nous pouvions voir les chevaliers empêtrés dans le filet essayant désespérément de résister depuis l'intérieur du filet. On dirait qu'il pourrait être coupé avec une épée, mais c'est peut-être juste une idée d'amateur ?

Les voleurs attaquent également désespérément, mais l'armure complète des chevaliers les protège, de sorte que leurs attaques ne semblent pas pouvoir passer.

Les voleurs n'ont que trois archers, alors Pochi et moi nous séparons et les abattons depuis l'arbre. Pourquoi es-tu toujours dans l'arbre ? C'est étrange.

Les voleurs nous ont remarqués et sont venus vers nous, mais comme ils se trouvaient à environ 200 mètres, nous avons pu les réduire de moitié au moment où ils se sont approchés. Les filles bêtes neutralisent sans pitié les voleurs qui toussaient en inhalant la brume de stimulation de Mia. Il semble que personne ne soit mort.

Je laisse le volant à Lulu et demande à Nana de mettre un bouclier et de me protéger.

J’ai également déployé mon bouclier et me suis dirigé vers le champ de bataille avec les trois filles-bêtes.

Pendant que les filles-bêtes s'occupent des voleurs, elles coupent le filet qui retient le chevalier avec un poignard.

"Bravo marchand ! Vous les voleurs, devenez la proie de la puissante épée du chevalier régulier du baron Muno, Elal !"

L'autre chevalier s'est incliné devant moi en silence, puis a suivi l'exemple du chevalier Elal et a amené les voleurs à un bain de sang. Ces deux-là ne sont qu'au niveau 9, mais en raison des différences d'équipement et de techniques de combat, leur massacre est unilatéral. Le voleur, qui avait été frappé d'incapacité et roulé par terre pour que Liza et les autres ne le tuent pas, a également été mis au repos. C'est vraiment impitoyable.

"Oh, mari chevalier, c'est tout."

Higedaruma, qui semble être le chef des voleurs, sort de la forêt. Les hommes de main sur le côté tiennent en otage une femme en tenue de voyage. Une femme est attachée avec une corde.

"Hmm, otage ?"

Wow, mon sens de la crise réagit vraiment. Y a-t-il une embuscade quelque part ? Gardez un œil sur votre environnement.

différent.

Cela vient du chevalier Eral.

Le poignard que j’ai lancé a dévié l’épée du chevalier Elal, qui était sur le point de poignarder l’homme derrière lui ainsi que la femme otage.

Ouf, je suis arrivé à temps.

J'évite le coup d'épée du voleur par derrière tout en m'assurant que la femme est en sécurité. Le chevalier Eral semblait incapable de déterminer si l’attaquant était moi ou le voleur en raison de sa position.

À cela, Higedaruma crie une insulte.

"Tch, les otages ne sont pas impliqués, mais c'est toujours un chevalier."

Le voleur barbu est plein de plus d'humanisme que le chevalier...

La hache d'Higedaruma pare l'épée du chevalier Elal.

Un autre chevalier frappe par derrière l'homme qui tient l'otage. N'y a-t-il pas de chevalerie dans ce monde ?

« Toruma ! »

Le cri provenait d’une femme retenue en otage. Quoi? La personne qui le retenait n'était-elle pas également un voleur ? En entendant la voix criant le nom de l'homme, l'épée du chevalier silencieux attaque la femme, supposant probablement que la femme otage est aussi une voleuse. Fiez-vous à votre bouclier et intervenez entre les deux.

"Chevalier-sama, vous avez affaire à la mauvaise personne. Cette personne n'est pas un voleur."

Je ne sais pas si mes paroles ont été crues, mais le chevalier silencieux n'a pas tué cette femme.

Higedaruma, qui combattait avec le chevalier Elal, fut vaincu en un instant lorsque le chevalier silencieux le rejoignit. Quand les voleurs virent Higedaruma vaincu, ils essayèrent de s'enfuir, mais Pochi et Tama leur jetèrent des pierres, se blessant aux jambes et les capturant.

«Espèce de lâche.»

"Hmph, espèce d'idiot. Pensais-tu vraiment qu'un chevalier très respecté montrerait le même respect à quelqu'un comme un voleur ? Sérieusement, peu importe combien de fois je m'en débarrasse, ils reviennent sans cesse."

Après que les chevaliers eurent fini de tuer les voleurs, ils abattirent le voleur qui avait été attaché avec une corde devant la voiture pour l'achever. Cela ressemble à un massacre excessif. J'ai essayé de protester auprès des chevaliers, mais j'ai été arrêté par Arisa qui était venue à mes côtés avant que je m'en rende compte.

"Hmph, c'est un gaspillage de nourriture de garder les bandits en vie. J'apprécie votre aide. Soyez reconnaissant. Je vous donnerai également l'équipement des bandits, afin que vous puissiez l'utiliser pour le commerce."

Les chevaliers sont partis, laissant derrière eux des mots que je ne pouvais pas croire être très reconnaissants.

À propos, M. Toruma est toujours en vie. Comme il n'est pas mort instantanément, je lui ai donné une potion magique pour lui redonner sa force physique, et son teint est rapidement revenu à la normale. Peu importe combien de fois je le vois, cet effet instantané est dégoûtant. Il est toujours inconscient, mais sa respiration est régulière.

Selon Hayuna-san – c'est le nom de la femme qui était retenue en otage – son bébé se trouve dans la cachette du bandit dans la forêt. Apparemment, le garçon a été pris en otage et il n'a pas pu résister.

Hayuna-san, qui dit qu'elle viendra avec moi à la cachette, est endormie par la magie d'Arisa.

◇

Moi, Mia et Arisa avons décidé d'attaquer la cachette des voleurs.

J'ai essayé d'aller seule à la cachette, mais Arisa a insisté pour y aller et n'a pas écouté, et Mia, qui était écoeurée par l'odeur du sang, en a également profité, alors nous avons fini par y aller ensemble.

La cachette est située à seulement 100 mètres environ de l’autoroute. Après avoir endormi le voleur de l'extérieur avec la magie d'Arisa, ils ont tranquillement sauvé le bébé de Hayuna.

"D'accord, la mission de sauvetage du bébé est terminée !"

"Ouais"

Arisa m'appelle, alors je laisse le bébé avec Mia et j'y vais.

"Ce bébé a un don. C'est assez rare."

Les bébés ont une compétence inhabituelle appelée « oracle ».

"De quel genre de compétence s'agit-il?"

"Cela a le même effet qu'un oracle qui prend de nombreuses heures d'adoration lorsque de nombreux prêtres et servantes d'un temple se réunissent."

"C'est pratique."

"Cependant, il semble que si vous l'utilisez trop, il disparaîtra, il semble donc que vous ne puissiez pas en abuser."

C'est comme God Hot Channel. Pour une raison quelconque, j'imaginais qu'un vendeur recevait un téléphone portable d'entreprise.

"Maintenant, à part le bébé, qu'allons-nous faire de ce voleur ?"

« Je suppose que nous devrions simplement récupérer les armes et les armures et les laisser tranquilles. Puisque tous nos amis ont été anéantis, les voleurs ne sont-ils pas en train de faire faillite ?

Il y avait environ trois voleurs dans la cachette. Au début, je pensais qu'il était un prisonnier parce qu'il avait une apparence délicate qui ne semblait pas adaptée à la brutalité, mais comme il appartenait au même groupe de voleurs qu'Higedaruma plus tôt, je suis sûr qu'il faisait partie du gang.

"Comme d'habitude, tu es gentille. Eh bien, ça va. De toute façon, il n'y a que des hommes minces. Je me demande s'ils sont la maîtresse d'Higedaruma de tout à l'heure ? On dirait un peu BL, alors je te pardonne."

Je me fiche des goûts ou de la chasteté des voleurs, alors je laisse à Arisa, dont la bouche est ouverte à cause des délires, le soin de récupérer leur équipement.

"Découverte du trésor"

Puisqu'il s'agit d'Arisa, je pensais que c'était une sorte d'objet érotique, mais c'est en fait un collier.

Il est rempli de petites pierres précieuses de lapis-lazuli.

"C'est une amulette. Elle a probablement été volée, mais c'est un objet magique qui a l'air plutôt bien. Je ne sais pas de quel type il s'agit."

La recherche fut bientôt terminée et plusieurs épées droites, d'autres armes et armures, des poignards et des faisceaux de flèches furent récupérés. Concernant les produits alimentaires, il a été décidé que seuls les produits de luxe comme les boissons alcoolisées seraient collectés.

Lorsque j'ai regardé sur la carte, j'ai trouvé un débarras caché sur le mur de la chambre du patron. Quand j’ai regardé à l’intérieur, j’ai trouvé des pièces d’une valeur totale d’environ cinq pièces d’or, des bijoux, de nombreuses bouteilles d’alcool de grande qualité et, curieusement, quelques livres.

"Les voleurs ne cachent pas d'histoires de héros. En prime, il y a une histoire d'amour entre un chevalier et une fille aristocratique..."

Pourrait-il savoir lire même s'il avait la barbe ? Au contraire, il semble plus probable qu’il l’ait conservé avec l’intention de le vendre au défunt acheteur.

"D'accord, regarde ça."

"C'est gros, Arisa."

Ce qu'Arisa m'a montré, ce sont des vêtements de haute qualité et deux parchemins. Il y avait deux pièces : une formation protectrice et une flèche de guidage, mais malheureusement la formation protectrice avait déjà été utilisée.

Il était probablement porté par un marchand ambulant ou un noble pour se défendre.

"Quoi, je fais juste défiler ? Fais aussi attention à mes vêtements~"

Je vais essayer de l'évaluer. Cela semble être une sorte d’outil magique, et ce que j’ai découvert, c’est qu’il était fait de fibre Yuriha, un matériau dont je n’avais jamais entendu parler, et qu’il avait des valeurs de défense magique et physique élevées. S'il n'y a pas d'effets spéciaux étranges, je suis désolé que ce soit un article pour hommes, mais je laisserai Lulu le porter.

"Cela ressemble à un vêtement avec des effets magiques. Je ne comprends pas le sens de la description des effets spéciaux, donc j'attends de l'équiper."

"Hmm, je n'en voudrais pas si j'étais maudit et que je ne pouvais pas l'enlever. Ce serait dommage, mais je n'y peux rien."

Il y avait aussi trois chevaux attachés à l'arrière de la cachette. Ils ont fouillé une grange voisine, mais n’ont trouvé que des harnais pour un cheval. Il n’y avait qu’un seul cheval qui semblait être d’une race différente, alors j’ai mis un harnais sur ce cheval.

"Ah, c'était un bon voleur."

"On dirait qu'il n'y avait qu'un seul harnais."

"monter"

Mia monte à cheval sans selle. Dans sa ville natale, il montait souvent des chevaux sauvages.

Je vais suivre l'exemple de Mia et essayer de monter à cheval. Bien sûr, celui avec la selle. Mettez vos pieds dans les étriers et roulez immédiatement.

>"Compétence acquise en équitation"

> « Compétence d'équitation obtenue »

Cette dernière semble être une compétence utilisée pour monter autre chose qu’un cheval. Ce serait pitoyable de laisser Arisa marcher seule, alors je la mets devant moi. Vous pouvez poser votre tête sur ma poitrine, mais s'il vous plaît, arrêtez de presser vos fesses contre moi. Arisa tenait toujours le bébé dans ses bras, alors je lui ai donné un avertissement verbal pour l'arrêter, mais si elle retournait dans la voiture, elle serait punie. Bien sûr, de manière non sexuelle.

Quand je suis revenu à la calèche avec le bébé dans les bras, j'ai vu les corps des voleurs alignés dans l'herbe au bord de la route. Il semble que le matériel ait été correctement récupéré.

« Maître, je n'ai pas encore coupé la tête du cadavre, mais que diriez-vous ?

"Vous pouvez le laisser tel quel. Il reste encore deux jours avant la ville, donc ça va puer."

Je déteste voyager avec 30 têtes coupées.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !