Partie: Sans titre
Chapitre 202: 9h-30. Stratégie d'extermination des nuisibles (FR)

C'est Satou. On dit qu’il se passe beaucoup de bonnes choses. Plus les choses semblent bien se passer, plus vous risquez d’oublier quelque chose. Je pense qu'il est temps de reconsidérer quand vous avez du temps libre.

◇

"Ah, Satou-san ! Le Kakashi n°7, qui vous a été confié, a réussi à détecter des méduses, et a même pu vous avertir de la découverte grâce au signal 'Morus'."

À mon retour de la capitale du duché, j'ai été accueilli par le rapport de Rua-san.

Je suis arrivé en retard à la maison parce que j'intervenais dans une petite agitation dans la ville de Puta. Ce n’était pas parce que je traînais dans un magasin avec une belle sœur aînée.

Jusqu'à Kakashi n°3, j'avais expérimenté par moi-même, mais Lua a suggéré qu'il serait préférable de laisser le soin à Gia, qui dirigerait les opérations à l'avenir, alors j'ai changé d'avis. Surtout, la plupart des expériences reposaient sur la magie de Gia-san, donc il n'y avait aucune différence dans le travail réel même si je lui laissais le soin de le faire.

L'épouvantail n°7 a la forme d'un ballon de plage avec un anneau flottant empilé dessus. La partie anneau flottant est l'accumulateur de pouvoir magique et la partie ballon de plage est le corps principal. Un réacteur de puissance avec la pierre philosophale comme noyau est intégré dans le corps principal, et le surplus de puissance magique est stocké dans un accumulateur de puissance magique. Le pouvoir magique accumulé servira à envoyer des signaux lorsqu'un ennemi est détecté et à corriger la trajectoire.

Il semblerait que la détection des méduses soit suffisante en installant une alarme liée à l'épouvantail sur la terrasse d'observation où séjournent Gia et les autres. L’anéantissement lui-même a été géré par des elfes stationnés en permanence et doués en magie à longue portée.

Après avoir reçu un fichier contenant des résultats expérimentaux détaillés de Rua-san, nous nous dirigeons ensemble vers la cabane dans les arbres.

"Maître, vous êtes chez vous!"

Ensuite, Pochi est littéralement arrivé.

"Hé, regarde!"

Tama fait aussi des sauts périlleux comme pour danser.

Tous deux sont habillés comme des fées de contes de fées. Il a des ailes semblables à celles des fées ailées et vole en les battant. Je peux sentir le flux de pouvoir magique dans les plumes, donc il doit s'agir d'un outil magique ou d'un elfe qui lui a lancé un sort de vol. Celui de Pochi a des ailes transparentes comme une libellule, et celui de Tama a des ailes comme un papillon jaune.

Les deux volaient à côté de moi, posant et dégageant une aura de « louange », alors je les ai complimentés honnêtement.

"Ils sont mignons tous les deux. Ils ressemblent à des fées."

"Ehéhé~"

"Je suis tellement heureux!"

Pochi dégageait une aura qui disait : « Louez-moi davantage », alors je l'ai félicitée jusqu'à ce que je me torde. Bien sûr, Tama aussi.

Satisfaits, les deux volent devant moi, chacun me tendant la main et m'invitant à voler avec eux.

Aimeriez-vous faire une promenade dans le ciel?

Alors qu’ils me tiraient tous les deux la main, j’ai flotté en utilisant Tenshu. Après avoir dit à Rua-san que je monterais en premier, nous nous sommes envolés tous les trois dans le ciel.

"Qui t'a fait porter cette jolie tenue ?"

"Alissa~"

"Arisa l'a fait pour moi."

Il a probablement été confectionné par Arisa, et il est certainement différent des costumes nationaux des elfes. La prochaine fois, je ferai à Pochi une canne courte avec un décor d'étoile sur le bout, et à Tama une canne courte avec un décor en croissant de lune sur le bout. J'aime que les boules soient mignonnes, alors je pense que je vais choisir le cœur.

"Aze m'a jeté un sort."

"Aze est génial~"

"Hé, tu as bien dit merci ?"

"amour!"

"Oui c'est le cas!"

Pour vous remercier de nous rendre heureux tous les deux, je vais préparer du pudding d'Aialise-san à la mode. Elle regardait celui qu'elle avait fait pour Mia avec beaucoup d'envie, donc je suis sûr qu'elle sera heureuse.

"Ta fée, la très mignonne Alisa-chan, est apparue !"

"Apparence"

Arisa et Mia sont arrivées de la cabane dans les arbres en se plaignant d'être à moitié endormies.

Contrairement à Pochi et Tama, ces deux-là sont vêtus de costumes transparents de type hagoromo, érotiques et mignons. Peu importe que ce soit Nana ou Aialise-san, je ne me sens pas particulièrement érotique si c'est Arisa ou Mia. Bien sûr, elle portait des sous-vêtements ordinaires, donc ses parties importantes étaient correctement cachées.

"Qu'en penses-tu ? N'as-tu pas l'impression que tu es sur le point de céder au désir ce soir ?"

"Nanaï"

Même si nous prenons un bain ensemble tous les jours, qu'est-ce que je dis quand je le vois à moitié nu maintenant ? C'est mauvais pour l'éducation des enfants, alors utilisez Dekopin pour faire taire Arisa.

Arisa et Mia se joignent à nous et dansent dans le ciel pendant un moment. Peut-être que ce personnage a attiré l'intérêt des elfes, et un par un, ils ont commencé à jouer des chansons amusantes. Même si tout le monde improvise, les choses peuvent souvent s’organiser ainsi.

Lulu et Nana, qui regardaient avec envie depuis le balcon, étaient en tablier, et je les ai soulevées avec mes « mains de raison » et je les ai fait participer à la danse dans le ciel. J'ai demandé à Liza, qui regardait derrière un pilier, avec ses yeux si elle voulait participer, mais elle a levé les mains devant son visage et a secoué la tête dans un mouvement brusque, alors je l'ai laissée me passer comme un samouraï. À bien y penser, Riza n'était pas douée pour le ciel.

J'ai aperçu le salon de la cabane dans les arbres et j'ai vu Aialise appuyée sur un coussin de poussin géant. Même si je continue à utiliser la magie pour attraper des méduses tous les jours, c'est sûrement parce que j'ai cédé aux « demandes » de Mia et des autres et que j'ai lancé sur elles la magie du vol. Lors de votre visite en camping, apportez une boisson énergisante plutôt qu'un pudding.

◇

"Aze-sama, nous avons des ennuis. Il semble que le clan Beriunan ait mené l'opération."

« Fugo ! »

Hé, Haut Elfe, je ne pense pas que tu puisses entendre ce son puisque tu es une jeune fille. J'ai demandé à Rua-san, qui était à côté de moi, d'essuyer les morceaux de pudding que j'avais délicieusement mangé tout à l'heure, et j'ai demandé à l'elfe-san qui était entré. Quel est le nom de cette personne ? Oui, je crois que c'est Roa, la sœur aînée de Gia.

"Quel est le résultat ?!"

"Cela semble avoir été un succès. Il n'y a pas de postes vacants. La seule personne blessée est une personne qui a saisi l'Arbre du Monde à la hâte et a été brûlée par négligence."

Bien, c'était une réussite.

Cependant, il était prévu que le village de Boruenan soit le premier à mener l'opération d'extermination afin d'assurer un suivi en cas de problème. Y a-t-il eu des changements dans vos projets ?

«Ça irait bien si tu ne venais pas au parc des expositions.»

Arisa crachait des mots inintelligibles en mangeant la pêche qui était attachée au pudding à la mode. Totalement mauvaises manières.

"Arisa, arrête de parler avec des choses dans ta bouche."

Liza m'a prévenu avant que je puisse le faire, mais...

"Goûtez-le avant de parler. C'est une insulte à la nourriture délicieuse."

--Il semble que les points auxquels il faut faire attention soient légèrement différents.

Arisa commence à parler après avoir fini de mâcher, comme Riza l'a prévenue de le faire.

« N'est-ce pas bien que vous soyez d'abord devenu un pilier humain ? Maintenant, nous pouvons mener des opérations secrètes en toute sécurité, n'est-ce pas ?

J'ai parlé des méduses à Arisa et Liza dans la mesure où je peux en parler avec la permission d'Aialise-san. Bien sûr, je n'ai pas parlé à ces deux-là du rôle de l'Etrian Odyssey ou de l'impact qu'il aurait si la mission échouait, car ils ne m'ont pas donné la permission de le faire.

Cependant, Arisa apprenait beaucoup sur la théorie de l'éther auprès des aînés elfes avec moi, et elle lisait beaucoup de livres que les elfes avaient laissés derrière eux en guise de remerciement pour la cuisine, donc j'ai l'impression qu'elle trouve les réponses par elle-même.

"Nos projets restent inchangés."

"D'accord. Aujourd'hui, demain et le deuxième jour, comme prévu, nous laisserons le nombre minimum d'observateurs et laisserons tout le monde se reposer."

En entendant les paroles acerbes d'Aialise-san comme si elle était une personne différente, Roa-san s'est excitée et a couru vers le cercle des fées avec la même force que lorsqu'elle est entrée. C'est une personne joyeuse.

◇

Plus de 500 elfes se sont rassemblés dans la zone d'observation. Tous sont de féroces guerriers de niveau 30 supérieur. Travaillant en trois équipes, ils ont travaillé pendant 10 jours pour endormir les méduses avec des somnifères et les capturer dans des cages de glace.

Ils sont divisés en trois groupes : une équipe qui utilise quatre vaisseaux légers pour hisser les méduses à l'extérieur de l'Arbre du Monde, une équipe dirigée par Aialise-san qui utilise la magie spirituelle pour emporter les méduses, et une équipe finale qui monte sur un chariot de golem en forme de char à plusieurs pattes et se déplace sur les branches en utilisant la magie du vent et la magie pour lancer les méduses dans le vide.

Si les elfes ne peuvent pas l'exterminer seuls, nous aurons des ennuis dans des centaines d'années lorsque les méduses causeront des dégâts, donc je ne suis pas inclus dans le décompte.

Bien sûr, au cas où quelque chose arriverait, je suis en attente dans la salle de commandement où est stationnée Gia.

"Allez, enfants de Boruenan ! Commençons l'opération cage à méduses ! Soyons prudents, amusons-nous et restons vigilants !"

Aialise-san annonce le début de l'opération aux Elfes du Vide en utilisant un discours longue distance. Les instructions de la tour de contrôle semblent être données à l'aide d'outils magiques de communication. Les combinés portés par les elfes travaillant dans le vide sont petits, de la taille d'un téléphone portable. Il semble être bien plus puissant que le dispositif de communication que le héros Hayato m'a offert.

D'un mouvement lent et alléchant, la cage à méduses commence à se déplacer petit à petit vers l'extérieur de l'Arbre du Monde.

Peut-être que les pattes de la méduse n'ont pas été coupées lorsqu'elle a été piégée dans la cage de glace, mais lorsque la cage a été soulevée, les pattes de la méduse se sont emmêlées dans l'Arbre du Monde, provoquant la rupture de nombreuses branches.

De là, je pouvais voir une lumière étincelante qui ressemblait à du verre brisé ou à du givre qui s'écaillait.

trop beau pour être gaspillé.

C'était peut-être ma pauvreté, mais je ne pouvais pas ignorer la vue des branches de l'Arbre du Monde tombant sous l'effet de la gravité. Quand je suis arrivé à moi, j'ai utilisé Tenshu et Shukuji pour rassembler tout ce que je pouvais dans le stockage.

Cependant, au final, cet acte quelque peu inconvenant a fini par sauver la vie de nombreux elfes.

C'est un peu plus tard que le vide tranquille est devenu bruyant.