Partie: Sans titre
Chapitre 637: 17-42. Invasion du monde des démons (2) (FR)

C'est Satou. Au cours de la marche vers la mort dans les dernières étapes du développement d'un jeu, il est courant que le code du programme destiné à résoudre un problème devienne le déclencheur d'un autre problème.

Mais ce qui est triste dans le fait d'être programmeur, c'est que cela ne signifie pas que vous ne pouvez pas éviter de résoudre le problème.

◇

« Awawawawa~ ? »

"C'est très difficile !"

Même Tama et Pochi sont désorientés par les problèmes qui surgissent de partout.

"Calmez-vous, vous deux."

Comme prévu de Liza. Elle semble calme.

"D'abord--"

Riza tourne la tête vers les dieux mâles qui sont entourés de boue noire et se déchaînent.

"Débarrassons-nous d'abord du coupable."

--C'était faux.

Ils en sont peut-être responsables, mais ils sont toujours nécessaires à ce monde. Principalement dans le sens d'un brise-lames.

"Liza, calme-toi aussi."

"Je suis désolé, Maître."

Eh bien, je peux comprendre à quel point ils se sentent anxieux.

Tout a commencé lorsque les dieux mâles, qui croyaient que Dieu Parion avait été kidnappé par des démons, ont envahi le monde des démons avec leurs apôtres.

Dans le monde des démons, les dieux mâles étaient érodés par de la boue noire – un « pouvoir interdit » qui produisait des miasmes très concentrés, et étaient rapidement évacués vers le monde des humains.

Il n'y a rien de mal à cela, mais le problème est que lorsque je me suis enfui dans le monde des humains, j'ai détruit la barrière que j'avais construite entre le monde des démons et le monde des humains.

D'autant plus qu'un grand nombre d'apôtres ont suivi le dieu mâle, la blessure s'est propagée.

En conséquence, le monde des démons a recommencé à fusionner avec le monde des humains.

Pour l’instant, il est nécessaire de faire quelque chose pour les dieux mâles et les apôtres qui ont été érodés par la boue noire, et de réparer la fracture dans le monde.

Reconstruire la barrière entre eux et le monde des démons est la prochaine histoire.

Maintenant, travaillons avec mes amis pour mener à bien une mission d'urgence.

◇

"--Je suis content que tu aies décidé ça."

Même maintenant, je regarde les dieux mâles qui continuent leurs actions destructrices dans la ville et les innombrables apôtres qui volent dans le ciel en criant « Sale ! »

Les habitants du royaume de Piarooak ont ​​déjà été évacués vers un autre monde, il n'y a donc aucune victime humaine, mais il semble que la plupart des bâtiments au sol aient été brisés.

Mieux encore, comme le dit Riza, ça ne pourrira pas.

"--attends. Être impatient est du gaspillage, et Satou devrait attendre. Karion le dit aussi.''

"Je n'ai pas dit ça, c'était une bêtise d'Urion. Mais c'est vrai que j'ai besoin d'un peu de temps avant d'agir."

Deux filles divines obscènes sont apparues devant moi.

Cela ne coûterait-il pas beaucoup de puissance divine pour apparaître dans le monde humain ?

"Voici Avatar. Le corps principal est dans le monde divin."

"Karion a raison. Il envoie un oracle compressé dans le corps de la jeune fille du sanctuaire la plus proche et se régénère automatiquement.''

Je vois, si vous me demandez, ils n'ont pas l'air si divins, et si vous regardez attentivement leurs silhouettes, vous pouvez voir que le contour de leurs cheveux blonds est la couleur personnelle de chaque dieu.

Il semble qu’il serait coûteux de téléporter la jeune fille du sanctuaire depuis l’endroit le plus proche, mais ce serait une victoire facile pour un dieu. Dieu Parion avait téléporté la barge du héros, le sous-marin dimensionnel Jules Verne, à l'endroit où se trouvait le héros.

Cela semble un peu interactif pour la lecture automatique, mais acceptons que c'est la technologie de Dieu.

"Alors, que veux-tu que je fasse?"

"Il y a deux choses que je veux vous dire."

"La première est de sortir le Livre de la Sagesse, Karisefer."

Je fais ce qu'on me dit et sors du stockage le trésor sacré que m'a donné Dieu Karion.

Le livre de sagesse qu’il a sorti s’est retourné tout seul et un cercle magique complexe en couches est apparu au-dessus du livre.

"Attends un instant"

Dieu Karion l'a dit et a inséré le doigt de l'avatar dans le cercle magique.

Lorsque vous remuez vos doigts comme un berceau, les lignes qui composent le cercle magique se réorganisent et se transforment en une nouvelle magie.

"C'est bien. Si vous utilisez cette magie, vous pouvez résister au « pouvoir interdit » pendant une courte période.''

--Oh, je suis vraiment content de ça.

Tout en remerciant Dieu Karion, j'ai déchiffré la magie qui avait été modifiée dans le Livre de la Sagesse.

Il y avait quelques domaines qui pourraient être améliorés pour moi, alors je les ai rapidement corrigés et j'ai mis au point une version mise à jour.

Quoi qu'il en soit, s'il existe une telle magie, ce serait une bonne idée de la lancer sur les dieux mâles qui entrent dans le monde des démons.

Eh bien, c'est peut-être ce qui s'est passé après que je l'ai mis.

Je vais essayer de le chanter et de l'utiliser.

--Oui, je peux y aller.

"surprendre"

"Qu'est-ce qui vous surprend ? C'est assez normal que vous puissiez utiliser la magie qui vous a été enseignée tout de suite. Karion exagère."

« Non, Urion n’est pas assez prudent. En si peu de temps, j’ai modifié la magie et je l’ai fait mienne. Cette vitesse est anormale. Satou est anormal.''

Je ne veux pas que vous répétiez sans cesse des anomalies et des anomalies car cela réduirait votre motivation.

Comme si mon atmosphère détendue le touchait, Dieu Urion ignora Dieu Karion, qui était toujours étonné, et poursuivit la conversation.

"La deuxième chose concerne le combat. Les apôtres sont des machines de combat, tout comme les démons, vous pouvez donc les anéantir. Même si vous le tuez, le même individu se reproduira avec l'archétype dans la pépinière."

--Archétype? Est-ce la même chose qu'Aze-san et les hauts elfes ?

« Je n'ai pas assez de mots pour Urion. Les hauts elfes sont différents ; ce sont des œuvres d'art créées par un dieu créateur. Les apôtres sont créés en insérant la puissance divine dans un moule. Il n’y a pas d’ego inutile pour accomplir la mission, et ce n’est rien de plus qu’une machine produite en série qui suit les directives comportementales qui y sont intégrées.

Je l'ai appris plus tard, mais dans le cas des démons, il semble que le démon primordial connu sous le nom de mère les crée en pétrissant des miasmes très concentrés. Il semble que les démons supérieurs ont un ego composé de restes de miasmes, mais ils sont immortels comme les seigneurs démons, donc même s'ils sont tués, ils se régénéreront un jour.

"Karion a une longue histoire. C'est tout ce que je veux dire. Vous pouvez blesser Heraruon et les autres, mais ne les tuez pas. Karion le dit aussi.''

« Ne le dites pas. » Même un tel Zaikuon est nécessaire pour maintenir la barrière et exécuter le châtiment divin. Mais Zaikuon devrait avoir l'air un peu blessé et réfléchir.''

Il semble que les dieux filles soient également déçus par les dieux mâles, y compris le dieu Zaikuon.

"Ce que je veux te dire est fini."

« Ce corps reviendra tout seul à sa place d'origine, vous pourrez donc le laisser tranquille. Karion le dit aussi.

"Ce serait mieux si Heraruon et les autres réparaient l'érosion du monde des démons."

Dieu Urion semble un peu mécontent d'avoir été emporté par Dieu Karion.

"Garleon et Zaikuon sont mauvais pour le travail détaillé, je recommande donc de laisser Heraruon le faire. Karion le dit aussi.

«Je n'ai pas dit ça. Cependant, je suis d'accord avec l'opinion d'Urion. Garleon est particulièrement maladroit.''

« Je vous ai laissé le reste. Karion le dit aussi.

"Ouais, fais de ton mieux."

Une fois la conversation terminée, les deux hommes disparurent.

◇

« Tout le monde, rassemblez-vous ! »

J'ai lancé la « Barrière Miastic » que j'ai reçue de Dieu Karion sur les filles-bêtes.

Puisqu'une attaque mentale comme celle où la boue noire s'est accumulée dans la coupe d'or du Dieu Zaikuon pourrait être une autre histoire, j'ai également ajouté une défense mentale appelée « Autisme » utilisant la magie mentale.

« Paillettes~ ? »

"T-ça?"

"C'est invincible !"

"C'est une barrière contre les miasmes que Dieu m'a enseignée. Vous pouvez vous approcher un peu de cette boue noire, mais s'il vous plaît, ne la touchez pas directement."

Je pense que cela vous protégera d'un contact direct une ou deux fois, mais ne soyez pas trop confiant.

Riza entoure ses amis de la compétence unique "Steelheart Hero" que lui a prêtée Dieu Garleon.

``Hikaru, Arisa, j'envoie la magie que j'ai reçue de Dieu Karion. Veuillez l'incorporer dans le circuit de calcul magique du grand vaisseau vide et le rendre utilisable.''

« Oui, je comprends ! »

« Laissez-le à Arisa-chan ! »

J'utilise la magie du transfert de matière pour envoyer le « Livre de la Sagesse » Kalisefer dans le cockpit du grand vaisseau vide.

De l'autre côté se trouvent Sera, qui a la capacité « Ermite secret » de Dieu Tenion, et Mia, qui a la capacité « Sécurité du sanctuaire » de Dieu Urion.

Vous ne devriez pas être attaqué par les apôtres de la boue noire tant que vous n'êtes pas prêt.

"Vous trois, attaquez les apôtres à distance et tirez-les vers le ciel."

"Combien de temps?"

"Jusqu'à l'altitude où flotte le vaisseau vide. Pouvez-vous le faire ?"

"C'est Mocchi Ron!"

"Oui, s'il vous plaît, laissez-nous faire."

Les filles-bêtes attirent l'attention des apôtres avec le souffle de Ryuryu et les canons de soutien blindés renforcés et créent un train.

C'est la distance parfaite, rester proches les uns des autres et rester proches les uns des autres.

Je viens de remarquer que des barges dorées comme celle sur laquelle se trouvait Zaikuon étaient également mélangées au train.

Les canons à rayons tirés depuis le vaisseau doré attaquent les filles-bêtes, mais elles sont incapables de les attraper car elles utilisent la téléportation et les doubles sauts dans les airs. Alors que j'étais sur le point de l'attraper, j'ai fait bon usage de ma phalange jetable pour le parer.

Après avoir regardé ça pendant un moment, j'ai décidé de faire ce que moi seul pouvais faire.

"D'abord--"

Téléporté aux côtés des dieux mâles par placement d'unité visuelle.

J'ai appliqué la magie de lumière avancée « Shining Shining Purification » que j'avais précédemment utilisée sur les nymphes qui avaient été érodées par la boue noire.

Je ne peux pas continuer à frapper « Myth Destruction : Inferior » comme je l'ai fait avec le dieu Zaikuon.

Ce dieu tatoué Zaikuon était dans un état de renforcement avec de la boue noire, mais si les dieux mâles étaient dans leur état actuel affaibli, ils pourraient facilement le tuer.

"Noooooooon, je perds mes forces."

"Vous les humains ! Envisagez-vous de profiter de cette opportunité pour nous enterrer !"

"Non, l'impureté a perdu son pouvoir. Il faut l'exorciser maintenant."

Ce n'est pas censé être de la magie qui a un effet sur les dieux, mais il semble que la saleté elle-même vole le pouvoir des dieux afin de résister aux miasmes.

J'utiliserai la prochaine magie.

--Barrière Mias

"T-ça?"

« L’érosion s’est arrêtée ! »

"Débarrassez-vous de la crasse maintenant ! Aide-moi, Garleon ! Zaikuon !"

"Bruyant, tu peux m'aider."

« Les gars, c'est tellement stupide de se battre dans un moment comme celui-ci ! Je ne comprends pas pourquoi nous devons travailler ensemble !

Dieu Garleon est relativement meilleur, alors sauvons-le de lui.

J'ai superposé la « barrière Miastic » sur moi-même et j'ai essayé de reproduire et de renforcer son effet avec de la magie primitive.

Je pense que je peux le faire.

"Qu-qu'est-ce que tu fais ?"

"Je vais t'aider."

J'attrape la boue noire accrochée à Dieu Garleon et je la jette.

Il enveloppe la boue noire de plusieurs couches de barrière magique et la détruit avec « Myth Collapse ».

--Gah.

Peut-être que la barrière n'était pas assez solide, mais elle était incapable de résister à la puissance de destruction des mythes et a été déchirée.

Les restes de boue noire étaient dispersés, mais ils étaient à un niveau qui pouvait être évité avec « Barrière de Miasma », et ils pouvaient être effacés avec « Purification de la Majesté Divine ».

« Le prochain est moi, le chef des dieux !

"Race humaine ! Faites de moi votre priorité !"

Dieu Heraruon et Dieu Zaikuon rugissent.

◇

« Maître, j’ai incorporé une barrière à miasmes dans le vaisseau vide. Que dois-je faire ensuite ? »

"Utilisez votre arme principale pour détruire les apôtres que Riza et les autres entraînent."

"Ichiro-nii ! Si vous n'avez pas quelques guides supplémentaires, vous ne pourrez pas vous mettre à portée du canon principal !"

Quand j'ai vérifié la carte, les filles-bêtes jouaient avec les apôtres, mais il semblait qu'elles n'étaient pas capables de rassembler les apôtres aussi bien qu'un chien de berger pouvait guider les moutons.

Deux ou trois autres personnes ont besoin d'aide.

"Satou-san ! Je viendrai aussi."

"Je me battrai aux côtés de Zena."

Cela vient de Zena-san et de Lady Karina.

À en juger par la position du point lumineux sur la carte, il semble que les deux montent à bord d'un submersible dimensionnel de type chasseur.

Zena-san a le « Saint maléfique » que lui a prêté Dieu Heraruon, et Dame Karina a Raka. Faisons confiance à ces deux-là et laissons-leur faire.

"Compris. Si vous êtes en danger, plongez immédiatement dans la dimension et échappez-vous."

Zena-san et Lady Karina répondent « Oui ».

``Je vais également embarquer avec Zena-san. Je ne peux pas utiliser la barrière aux miasmes, mais avec ma magie sacrée, je devrais être capable de résister un peu à la crasse.''

"Laissez-moi le soutien de Karina-dono."

J'entends les voix de Sarah et Raka.

Une énorme unité en forme de cône est apparue à côté du sous-marin dimensionnel qui a été lancé par catapulte depuis le grand vaisseau vide.

{Satou, Furuba Nian, Foo}

La voix de Mia me parvient.

Il s'agit du pseudo-esprit Fulburnian 4 dédié au vide.

Ce serait parfait pour un rôle de guide jetable.

"Je te suivrai aussi."

Un petit golem du Vide contrôlé par la princesse Sixtine se lance depuis le grand vaisseau du Vide et prend la garde directe.

Pendant ce temps, les apôtres sont attaqués par le bombardement du grand navire vide exploité par Lulu.

Arisa et Hikaru semblent occupés à préparer les canons principaux, tandis que Nana est occupée à manœuvrer et à défendre le navire.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec les humains !"

« Qu'est-ce que tu fous ! Tu peux aussi m'aider, Garleon !

Les dieux Heraruon et Zaikuon, restés seuls, sont couronnés.

En suivant le modèle lorsque j'ai sauvé Dieu Garleon, j'ai libéré Dieu Heraruon et Dieu Zaikuon de la boue noire dans cet ordre.

Le dieu Zaikuon, qui avait été rebuté, faisait tellement de bruit que j'en ai eu marre.

"Merci pour votre travail acharné. C'était un grand effort."

Dieu Heraruon a fièrement prononcé des mots de gratitude.

"Bravo les humains. En effet, Zaikuon nous donne toujours du fil à retordre."

Dieu Garleon a également eu la gentillesse de m'aider, mais cela s'est vite transformé en une plainte auprès de Dieu Zaikuon.

"Ce sont les démons qui sont en faute. Encore plus que ça, les humains ! C'est tellement irrespectueux de me tuer !"

Dieu Zaikuon n'a dit aucun mot de gratitude et a soudainement commencé à trouver des excuses et à se plaindre.

Il ne vaut pas la peine d'être aidé.

« Ikkeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ! »

« Teyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Les cris d'Arisa et Hikaru retentissaient à travers la sonnerie tactique.

Immédiatement après, une étincelle a traversé le ciel et une chaîne d'explosions similaires à celles vues dans l'anime a commencé.

Il semble qu'en traitant avec les dieux, il ait pu rassembler les apôtres et les éliminer tous d'un seul coup.

Je voulais voir mes amis en action.

◇

"A partir de maintenant, nous réparerons la frontière entre le monde humain et le monde démoniaque. Allez-vous coopérer avec nous ?"

Ils disent aux dieux mâles qu'ils les aideront à nettoyer après eux.

Dieu Zaikuon détourne le regard, mais les deux autres dieux semblent réticents mais réticents.

Utilisez la magie spatiale pour rechercher les failles dimensionnelles.

C'est plus délicat que prévu. Il y a peu de grandes fissures, mais il y a beaucoup de petites fissures.

"C'est inévitable. Zaikuon et Garleon me prêtent leur pouvoir divin. Je m'occuperai des réparations détaillées."

Oh, on dirait que Dieu Heraruon le fera.

Je suppose que je vais me tourner vers le support.

Dieu Heraruon a filé un objet filiforme avec son pouvoir divin, et lorsqu'il lui a ordonné de partir, le fil s'est déplacé tout seul et a commencé à coudre la faille dimensionnelle.

C'est une technique très utile. Faisons de notre mieux pour copier les yeux.

Cela semblait difficile à coudre, alors j'ai utilisé la magie spatiale pour lisser la zone où travaillait Dieu Heraruon.

Les fils contrôlés par le dieu Heraruon relient les failles de l'espace.

"-nu"

Il semble que la réparation ait tiré sur l’espace et élargi la faille dans une autre zone.

Dieu Heraruon continue de travailler même s'il est irrité, mais lorsqu'il essaie de le réparer, une autre partie est déchirée.

C'est comme essayer de réparer avec force un tissu dont les fibres sont usées et endommagées.

Tout comme le tissu est tendu et déchiré, l’espace semble déformé et déchiré.

Je ferai de mon mieux pour vous soutenir, mais il est difficile de réagir pleinement à des distorsions soudaines.

"--Chii, quel espace faible !"

Dieu Heraruon s'est mis en colère.

J'aurais des ennuis si je continuais à m'abandonner ainsi.

"Je prendrai ta place."

"Toi?"

"Oui, les humains comme vous ne devraient pas être aussi vaniteux !"

Dieu Zaikuon, qui avait oublié qu'il avait été battu par la race humaine, l'ignora et regarda Dieu Heraruon.

"Vous, qui n'avez pas de pouvoir divin, essayez-vous de manipuler le pouvoir divin ?"

"Oui, si seulement tu le manipules."

J'ai juste secrètement testé le fait qu'il pouvait être contrôlé à l'aide de la magie primitive.

"Essayez-le."

Dieu Heraruon devait être fatigué, mais il m'a permis d'essayer avec le menton serré.

Suisse suisse.

Ses compétences en couture, qui n'ont pas été utilisées récemment, s'avèrent utiles.

"B-idiot !"

"Les humains ont des techniques comme celle-ci..."

"Tu vas le faire. Qu'est-ce qui ne va pas, Heraruon, tu es pâle ?"

Je veux que nous arrêtions de nous battre pour des questions insignifiantes.

"J'ai réussi à le réparer, mais..."

"Hmm, ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne se sépare à cause de la pression du monde des démons."

Comme l’a dit Dieu Heraruon, il existe de nombreux endroits où les divisions sont susceptibles de renaître à tout moment.

"La seule façon de protéger le monde humain est d'éliminer le coupable."

"C'est vrai ! Entrez dans le monde des démons et retirez l'impureté du dieu démon ! Ensuite, le dieu démon fera quelque chose pour l'impureté qui s'est propagée dans le monde des démons !"

« Tais-toi, Zaikuon. Je ne comprends pas pourquoi tu n'auras pas à souffrir si tu peux faire ça !

Après tout, c’est là que réside la racine du problème.

Je veux détruire à plusieurs reprises le mythe pour ces idiots qui n'y pensent pas après avoir implanté le « Pouvoir Interdit » dans le pouvoir céleste blanc qui a été volé au monde divin.

« Qu'est-ce que vous regardez, les humains ? C'est irrespectueux !

Dieu Zaikuon a remarqué mon regard et m'a mordu.

"Non, c'est vrai. C'est toi ! Si c'est toi qui nous as arraché la saleté, tu devrais pouvoir aller dans le monde des démons et essuyer la saleté du dieu démon !"

Le dieu Zaikuon a abattu une souris rare.

"Tais-toi, Zaikuon ! Que se passera-t-il si nous laissons ce type rencontrer le dieu démon et se faire prendre ? Tu ne comprends même pas ça !"

"Non, on dirait que ce n'est plus là."

La petite fille violette a dit que le mannequin préparé par les dieux rendait le dieu démon parfait.

Si possible, j’aimerais garder le silence et leur laisser le soin de nettoyer aux dieux, mais si je restais les bras croisés, la situation deviendrait probablement encore plus compliquée, alors j’ai décidé de prendre une position sérieuse.

Sérieusement, j'ai l'impression qu'Arisa va se fâcher contre moi plus tard.

"Alors il n'y a pas de problème. C'est vrai, Heraruon !"

"Hmm. J'ordonne aux humains - Satou Pendragon. Allez dans le monde des démons et éliminez la souillure du dieu démon !"

"Je vais sauver Parion tant que j'y suis !"

Dieu Zaikuon est monté sur le cheval de Dieu Heraruon et a dit des choses inutiles, mais je n'ai pas l'intention d'acquiescer à cela.

Je ne peux pas accepter une mission imprudente dans une situation délicate où j'aurais pu être kidnappé.

"C'est vrai, si vous trouvez Parion, venez le sauver. Si vous remplissez mon ordre précédent et sauvez Parion, je vous accorderai l'autorité un par un de nos sept piliers et vous accorderai le statut de dieu."

--Oh?

Il semble que cette aubaine lèvera le drapeau du mariage avec Aze-san.

Je ne sais pas si les Sept Dieux peuvent conférer la divinité aux autres, mais les dieux ne mentent généralement pas. Si vous trouvez Dieu Parion lorsque vous terminez la mission d'exorciser le mal du diable là-bas, récupérez-le.

S'il n'est pas là, ce n'est pas grave s'il n'est pas là, et si vous parvenez à le récupérer, vous pouvez le traiter comme un personnage bonus qui peut récupérer le drapeau du mariage avec Aze-san.

Si possible, j'aimerais définir des récompenses distinctes pour les deux missions, mais je n'ai pas le temps de négocier pour le moment.

Pour l'instant, jetons un coup d'œil au monde des démons pour voir s'il est possible de terminer la mission.