Partie: Sans titre
Chapitre 695: 18-44. L'équipe Zena formée ! [Partie 2] (FR)

"Qu'est-ce que c'est?"

Dans la direction indiquée par Zena, il y avait un vieil homme vêtu d’une robe suspecte.

"Pour vaincre l'apocalypse, les gens doivent avoir des 'ailes de liberté' dans leur cœur ! Non !"

Il bavarde sur des choses qu'il ne comprend pas, mais les villageois autour de lui le regardent avec agacement et ne semblent pas vraiment l'écouter.

"N'êtes-vous pas un cinglé attiré par le temps printanier ? Faisons quelque chose de mieux que ça."

"accord"

D'accord avec la remarque aléatoire de Lou, j'exhorte Zena et Iona, qui s'inquiètent toujours du cinglé, à se diriger vers la salle à manger.

Il y a beaucoup de choses étranges partout au début du printemps.

Plus important encore, j'aurais des ennuis si je manquais de nourriture en ayant affaire à des cinglés.

"Mais..."

Zena semble inquiète et regarde en arrière encore et encore.

"Espèce de sectateur maléfique ! Que fais-tu là ?"

Un homme en tenue de prêtre en sortit. Êtes-vous du temple de Zaikuon ?

Je sens que ça va être un peu compliqué.

Xena et Iona s'arrêtèrent.

Ses yeux croisent ceux de Lou.

Ruu m'a demandé quoi faire et j'ai haussé les épaules.

Même si vous abandonnez vos collègues et donnez la priorité à la nourriture, vous serez trop impatient d'apprécier la nourriture.

« J’enseigne aux gens stupides comment vivre les derniers jours ! »

"Espèce de secte maléfique ! Quelle est la fin du monde ! Tant que nous aurons Dieu, y aura-t-il un jour une fin du monde ?"

Vous dites quelque chose de difficile.

J'aurais aimé que les prêtres soient également sérieux à ce sujet.

--Oh, je t'ai frappé.

Prêtre, vous êtes colérique.

"Je dois l'arrêter!"

« Zena-san ! »

Zena a sauté sans penser à ce qui s'est passé ensuite.

Zena intervient et est sur le point d'être touchée, mais Iona intervient et pare adroitement le coup.

C'est une jeune femme complètement imprudente.

"--S'il vous plaît, aidez-nous tous les deux !"

Iona nous demande de l'aide.

"Hé."

"Y allez-vous?"

Je me suis séparé de Lou et j'ai éliminé le méchant homme et le prêtre.

Je m'occupais d'un vieil homme qui semblait manquer d'exercice.

"Lâchez prise ! Espèce d'étranger !"

« Pourquoi me retenez-vous ! Je suis diacre du glorieux Temple de Zaikuon !

Les deux sont bruyants.

"Qu'est-ce qu'il y a de compliqué !"

Bacter est arrivé.

Le vieil homme qui m'accompagne est probablement le chef du village.

"C'est encore toi!"

« Ne sors pas, foutu vieil homme !

Le vieil homme qui est un mauvais croyant semble être le fils du chef du village.

Sans surprise, les gens du village n'ont probablement rien fait d'autre que de me lancer des regards agacés.

"Lâcher!"

Le vieil homme gratte les algues.

Lorsque j'ai tourné mon attention vers le chef du village et lui ai demandé, il a répondu : « S'il vous plaît, laissez-moi partir. »

Il n'y aura plus de déchaînement, et Lou et moi serons libérés de nos contraintes.

"Pourquoi es-tu venu ici?"

"S'ils me disaient que mon stupide fils faisait du bruit, je ne pouvais pas ne pas venir."

« Tu continues à me traiter comme un demi-homme ! »

Le vieil homme réagit comme un enfant mineur.

N'abandonnez pas ce genre de choses à l'adolescence.

"Vous les gars, vous aussi ! Moquez-vous de moi ! Même si je rencontre la misère à la fin de ma vie, je ne serai pas sauvé !"

Après m'avoir pointé du doigt, je me suis enfui dans les bois comme un lapin.

Rapide. Comment peux-tu être si rapide avec une telle taille ?

"Chasse?"

Si je peux l'attraper, c'est très probable.

"Non, ça ne sert à rien. De toute façon, il n'a pas le courage de quitter le village."

"Oui"

Vous ne pouvez pas baisser votre garde, car ces personnes feront des choses stupides lorsqu'elles seront acculées.

"Je suis sorti du pilier de la barrière, est-ce que ça va ?"

Zena est une jeune femme et c'est une personne tellement gentille.

"C'est une perte dont il faut s'inquiéter."

"C'est vrai. Comme je suis local, je connais les endroits dangereux."

"Lirio et Lou ont raison. Allons-y, Zena-san."

Nous avons ignoré Bacter et nous sommes dirigés vers la salle à manger.

La nourriture servie à la cafétéria était de la nourriture campagnarde très ordinaire, mais c'était un festin comparé à la nourriture portable et aux repas du soir.

Il semblerait que de nobles dames en mangeaient également, et Zena et Iona le mangeaient aussi délicieusement que nous.

◇

"Hé, Lirio ! Vous aussi, vous voulez aller boire un verre ?"

Lorsque j'ai quitté la cafétéria, j'ai été invité par un collègue masculin qui m'attendait dehors.

"Il n'y a aucune chance que tu y ailles."

"D'accord, allons-y."

« Si vous buvez, que ferez-vous si un monstre ou une vermine vous attaque la nuit ? »

"Non, non."

"Hé, allons-y."

Je suis extrêmement persistant aujourd'hui.

Je l'ai remarqué au regard des hommes.

Leurs cibles sont la belle Iona et la demoiselle Zena.

"N'invitez pas directement la personne que vous souhaitez inviter."

Je ne me sens pas bien du tout.

"Euh, non, et ça ?"

"Bien sûr, c'est impossible."

Je laisse les hommes crus tranquilles et me dirige vers le dortoir.

« Lirio-san est populaire, n'est-ce pas ?

"Lirio"

"--image?"

"Je n'ai pas besoin de 'san'. Lirio va bien."

Que diraient les gens autour de vous si une noble dame utilisait le nom « san » ?

"Eh bien, Lirio."

Zena a dit cela, un sourire embarrassé aux lèvres.

C'est si simple et mignon.

C'est peut-être parce que j'ai été bien élevé ? C'est une grimace que je ne peux pas faire.

"Alors de quoi tu parles ?"

"C'est un malentendu que Lirio soit populaire."

"Ne vous méprenez pas. Je suis populaire !"

Peu importe maintenant, vous devriez être populaire à l’avenir !

"C'est incroyable, Lirio."

Zena me regarde avec respect.

Ce n'est pas une blague.

"Eh bien, c'est vrai que je suis populaire..."

"fait?"

Lou penche la tête, se sentant impoli.

Là! Vous ne savez probablement pas grand chose sur moi !

"--C'était toi que ces gars regardaient plus tôt."

"Moi?"

Zena fait une drôle de tête.

Je vois, tu es du genre à avoir une faible estime de soi.

"Oui. Ils voulaient t'inviter toi et Iona."

"A part Iona-san, je n'en ai pas."

Zena a ri hahaha.

Iona poursuit en disant : « Ce n'est pas vrai. »

Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu une fille comme ça.

"Bonjour, Lirio. Euh..."

Un autre homme m'a appelé.

C'est un problème, alors traitez-le comme bon vous semble et partez.

"Qui est ce type..."

Pourquoi c'était moi en premier ?

As-tu vraiment l'air de vouloir me suivre ?

"Eh bien, ne sois pas si en colère."

Ruu met ses bras autour de ses épaules d'une manière familière.

C'est un gars vraiment sexy.

◇

"--Ouais?"

Je me suis réveillé au milieu de la nuit.

On dirait que quelqu'un fait du bruit dehors.

Je me glisse du lit sans faire de bruit, je soulève la fenêtre et je regarde dehors.

Je ne peux pas le voir d'ici. C'est comme l'autre côté.

Allons jeter un oeil.

Juste au cas où, j’ai enfilé mon armure de cuir et mis une petite épée sur ma taille.

Le journal que j’avais écrit avant de me coucher dépassait de sous mon oreiller, alors je l’ai mis dans mon sac à dos.

"--Mon fils n'est pas rentré à la maison."

J'ai entendu une vieille voix irritée.

C'est la voix du chef du village tout à l'heure.

"Ce ne sont pas des enfants, donc ils doivent boire dans le prochain village ou la prochaine ville."

Il semble que le chef du village et les villageois discutent.

"Au fait, je l'ai vu entrer et sortir d'une grotte à mi-hauteur de la montagne."

"Je me demande s'ils accomplissent une sorte de rituel suspect d'une secte maléfique."

Je vois, le vieil homme qui s'est enfui tout à l'heure n'est pas encore revenu.

"Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que les montagnes sont bruyantes aujourd'hui..."

Un villageois chauve marmonna quelque chose d'inquiétant.

« Lirio-san, que s'est-il passé ?

Iona et les autres sortirent du dortoir avec leur équipement prêt.

Iona et Xena se portent bien, mais Ruu ne porte pas correctement son armure et ses vêtements.

Si vous vous habillez de manière négligée, vous ne serez pas populaire auprès des gars sympas.

"Le fils du chef du village, le vieux sectateur maléfique de la soirée n'est pas rentré à la maison."

Comme pour éclipser mon explication, j'entendis le rugissement d'une bête sauvage.

"Quoi, maintenant?"

Quand j'ai écouté attentivement, j'ai entendu le bruit de l'herbe grattée au loin et le bruit de quelqu'un qui criait.

"C'est mon fils !"

Le chef du village s'enfuit.

Les villageois poursuivent le chef du village, pensant qu'il est dangereux d'être seuls.

"Suivons aussi!"

Xena s'est immédiatement enfuie.

Iona m'a poursuivi et après m'être regardé, je n'ai eu d'autre choix que de le suivre.

"Boooooooooooooooo"

Un vieil homme franchit la clôture qui borde la forêt et s'y précipite.

J'ai vu plusieurs lumières jumelles rouges me poursuivre par derrière.

« Xena-san, arrête !

"Lou, les villageois."

"Réponse ! Laissez-moi faire !"

Iona retient Xena, je croise le chef du village et je lance la torche que j'ai empruntée au feu de joie dans la forêt.

J'ai peur que le feu se propage, mais ça devrait aller à cette période de l'année.

"Je peux voir les monstres ! Trois d'entre eux ! Ce sont des monstres de type fourmi !"

Je dirai à ceux qui me suivront la véritable identité du poursuivant illuminé par la lumière de la torche.

C'est le rôle d'un éclaireur.

"Quand tu dis type de fourmi par ici..."

"Je pense que c'est une fourmi Otsuka. Elle utilise de l'acide formique à moyenne portée, mord ou bélier à courte distance, et utilise parfois ses griffes à courte distance."

Zena donne des informations détaillées sur les monstres.

Comme on s'y attend d'un soldat magique. Non, est-ce parce que je suis sérieux ? Même s'il est une nouvelle recrue, il semble avoir autant d'informations sur les monstres d'ici qu'un vétéran.

« Lirio, as-tu un sifflet ?

"Il y a-"

Dès que Iona me l’a demandé, j’ai sorti la flûte.

Le klaxon retentit au rythme d'une urgence.

Sérieusement, si vous oubliez jusqu'à ce qu'on vous le dise, vous êtes disqualifié en tant qu'éclaireur.

"À venir!"

crie Lou.

"Deux sont allés aux villageois ! ■…"

« Xena-san ! La magie ne sert à rien !

Iona arrêta Zena qui commençait à chanter, puis s'interposa entre Otsuka Ant et les villageois.

Le reste est venu vers moi pour une raison quelconque.

Peut-être que j'avais l'air petit et faible. Je me sens ennuyé.

"Lou ! Frappez le bouclier avec votre épée pour attirer son attention !"

"Réponse ! Laissez-moi faire !"

Sous la direction d'Iona, Ruu a frappé son bouclier, et l'une des créatures qui se dirigeait vers les villageois a tourné son attention vers Ruu.

Maintenant, Iona, Lou et moi en avons un chacun.

Honnêtement, ça fait mal.

Indépendamment d'Iona et de Ruu lourdement armés, si je reçois ne serait-ce qu'un seul tir, je serai ralenti et ensuite battu à mort.

Même ainsi, il serait impossible d’avoir Zena, un soldat magique en armure de papier, aux commandes.

Je me frappe le visage avec ma main libre pour retrouver mon calme.

Allez. Un gars fourmi !

Évitez le premier acide formique en volant sur le côté.

chaud. Il semble qu’il n’ait pas pu l’éviter et qu’il ait été un peu exposé. De la fumée blanche s'échappe des chaussures que je viens d'acheter cette année.

Bon sang, ce type va certainement me faire pleurer.

Même pendant que je vomissais des injures, le type fourmi s'est approché de moi et a essayé de m'attaquer.

--rapide.

"Bon sang!"

Je roule sur le côté pour l'éviter.

Sérieusement? Le salaud de fourmis s'est déplacé de côté et a commencé à frapper le sol à plusieurs reprises avec ses griffes, essayant de me déchirer.

Meurs, meurs, meurs, meurs.

"-Kitsuchi !"

Ali a été époustouflé.

J'ai également été rattrapé dans la foulée et roulé par terre.

La magie actuelle est la magie du vent.

Il semble que j'ai été sauvé par Zena.

Le gars des fourmis est dur et toujours vivant.

Cependant, il semble qu’il ne puisse toujours pas bouger de manière satisfaisante.

J'ai laissé tomber la petite épée que je portais quelque part, mais le couteau à ma taille est toujours là.

J'ai couru vers le type fourmi et j'ai enfoncé le couteau entre ses articulations.

--peu profond.

Le type fourmi me secoue et se précipite vers Zena en aspergeant du sang vert.

« Ashi-nagigi ! »

La grande épée a fauché de nombreuses pattes du type fourmi.

"M. Iona!"

"Xena-san, recule."

Iona se tient devant Zena, tenant sa grande épée en alerte.

Il semble que Lou ait maintenant affaire aux deux fourmis Otsuka avec lesquelles elle avait affaire jusqu'à présent. L’un est couvert de sang, mais l’autre semble indemne.

"Iona, ça ne durera pas longtemps."

"Je sais ! Lirio, nous te vaincrons ensemble."

"bien reçu!"

Mes attaques ne fonctionneront pas contre ce type.

Alors il n'y a qu'une chose à faire.

"Par ici!"

Je lance la pierre que j'ai ramassée pour attirer l'attention du type fourmi, créant ainsi une ouverture pour que la grande épée d'Iona puisse attaquer.

"Dépêchez-vous ! Le bouclier ne tiendra pas !"

"... ■ ■ ■ Flux d'entraînement "

Les mouvements d'Ari Otsuka ont ralenti alors qu'il combattait Ruu.

"Merci, je peux gérer ça."

On dirait que tout va bien de l'autre côté.

--il y avait. C'est ma petite épée.

"Iona ! Match !"

J'ai sauté de l'angle mort du type fourmi et je l'ai frappé à l'aine de sa patte arrière.

Cela ne fait pas beaucoup de dégâts en soi, mais la fourmi en colère tourne son attention vers moi.

"Grève!"

Le coup d'Iona a fait tomber la tête du bâtard de fourmi, exposant son point faible.

C'en est un. Après cela, battez-les dans l’ordre.

"--C'est un mensonge."

Ma capacité à détecter les présences provoquait un certain nombre de sensations étranges.

« Lirio ?

"Oh non, ce sont des renforts là-bas."

Un nouveau type de fourmi Otsuka vient de l’autre côté de la forêt.

Pas un seul. C'est un groupe de 5 à 10 individus.

"Retirons-nous."

"Je suis tout à fait d'accord, mais ces gars-là nous gênent."

"Xena, as-tu de la bonne magie ?"

Je demande en rejoignant Luu avec Iona.

"Désolé, je n'ai plus de magie comme tout à l'heure."

« Alors fuyez d'abord !

"Mais ! Je n'arrive pas à croire que je suis le seul à fuir !"

Zena dit quelque chose que je ne comprends pas.

C'est bien d'être un ami qui vous soutient, mais si les choses continuent ainsi, vous mourrez en vain.

« Zena-san ! S'il vous plaît, allez appeler les chefs d'équipe !

"--Compris"

Iona, tu vas bien.

Zena semblait également comprendre les intentions d'Iona, mais elle tourna rapidement les talons et s'enfuit.

Nous avons lutté dur et avons réussi à vaincre l'un des bâtards de fourmis, et il semble que nous parviendrons à réduire la mobilité du dernier.

"Tsk, on dirait que le temps est écoulé."

"Lirio-san-"

"Si vous êtes mon seigneur, laissez-moi faire."

Iona voulait probablement me dire de m'enfuir en premier, mais j'ai de meilleures chances de survivre que les deux personnes lentes et lourdement armées.

Au mieux, j'avais du mal...

"Bravo, je l'ai gardé."

Des amis de l'armée territoriale venaient du village. Il est venu.

J'ai rassemblé mes forces, mes hanches se brisaient presque, et je me suis relayé avec mes amis pour prendre du recul.

"Bien, Lirio !"

Zena me serre dans ses bras.

On dirait qu'elle a bien joué son rôle.

"On dirait que vous pouvez vous laisser le reste."

"Ah, même si on me dit de le faire, je ne peux pas bouger."

Iona se frappe un genou et Ruu tombe étalé.

La lourde armure des deux est couverte de rayures et la poignée du bouclier de Lou semble brisée.

"Je dois te soigner!"

"Ce n'est pas une grosse blessure. Vous pourrez la réparer après votre retour au village."

Il retourna au village avec ses camarades qui avaient exterminé l'essaim de fourmis Otsuka.

"Ce type est sérieux..."

Je pensais qu'il ne faisait pas partie des renforts, mais le salaud de Bacter a fini par dormir ivre et ronfler avec ses copains.

"Réveille-toi, fils de pute !"

J'ai marché sur le visage de Bacter et je l'ai réveillé.

"Qu'est-ce qui se passe ?!"

"C'est une attaque de monstre."

"Qu-quoi ? Une épée ! Apportez-moi mon épée !"

J'ai laissé aux soldats vétérans le soin de s'occuper des ivrognes bruyants, et après avoir administré les premiers soins, nous nous sommes couchés.

◇

La patrouille, qui avait été prolongée de trois jours pour nettoyer le nid de fourmis, s'est terminée avec succès et nous avons pu retourner à la ville de Seryuu sans manquer une seule personne.

"Vous avez fait un excellent travail ! Même le Comte vous a félicité pour avoir réussi à détruire le nid du monstre avant qu'il ne cause des dégâts au village."

De retour au château, nous avons reçu un compliment de Kigori-sama.

heureux. Je suis sûr que M. Kigori, qui est généreux, vous offrira une fortune ou un banquet.

« La médaille sera remise plus tard, mais… »

Le regard de Kigori-sama se tourna vers nous.

"Xena, Iona, Lou, Lirio, viens."

Oh, c'est un nom.

Est-ce un paquet d'or ? Peut-être que ça vient avec les vacances ?

Je m'avance, excité.

"Il semble que vous ayez joué un grand rôle dans l'opération d'extermination du nid du monstre. Cela a été très apprécié dans le rapport."

--image?

Que Bacter fait l'éloge des autres ?

La rumeur dit qu'il y a ce salaud de Bacter qui s'attribue tout le mérite de ses subordonnés ?

J'ai regardé Bacter avec incrédulité et j'ai vu que lui aussi avait un air incrédule sur le visage.

"Ki, Kigori-sama, je n'ai pas écrit un tel rapport..."

C'est exact. Tu n'es pas ce genre de gars.

Même si je viens de confirmer que ce salaud est un salaud, je ressens un étrange sentiment de soulagement.

"Bacter, je ne me souviens pas t'avoir autorisé à parler."

"Je-je suis désolé!"

Bakuter, qui a été réprimandé par Lord Kigori, se tenait droit et immobile, couvert de sueurs froides.

Comme prévu, il s'agit d'un acteur différent de Bacter, l'homme le plus fort de l'armée du territoire.

"Eh bien, c'est hors sujet."

Kigori-sama, dont le visage sévère se détendit, me regarda.

"Xena, Iona, Lou, Lirio, nous allons créer une nouvelle escouade de soldats magiques."

Escouade magique ?

Pourrai-je rejoindre une telle unité d’élite ?

Sérieusement? C'est une grande réussite.

Parmi ces membres, Iona est-elle la chef d’escouade ?

Les instructions données lors de l’extermination des fourmis étaient exactes, donc je pense que cela vous convient bien.

"--Lirio-san."

Après qu'Iona me l'ait dit, j'ai remarqué que j'étais le seul à ne pas saluer.

J'ai salué à la hâte avec tout le monde.

"D'accord, le prochain est Bacter."

"Oui!"

Bacter s'avance avec un sourire effrayant sur le visage.

Je ne comprends pas pourquoi nos réalisations devraient être attribuées à ce type.

"Je vais vous relever de votre poste de chef de patrouille."

"Hein ?!"

"Êtes-vous insatisfait?"

"O-oui ! Je--j'ai commandé une équipe de patrouille et j'ai obtenu d'excellents résultats. Pourquoi ai-je obtenu un poste... peut-être une nouvelle promotion ?"

Quand je vois cette expression sur le visage de Kigori-sama, je me retrouve souvent à prononcer des mots si profanes.

Je me demande si la tête de Bacter ressemble à un jardin fleuri.

« Existe-t-il une promotion ? Aidez le prochain chef de groupe et réapprenez.

"C'est ça ! C'est trop !"

"N'est-ce pas trop ? Il ne pouvait pas commander correctement les patrouilles, buvait de l'alcool à chaque fois qu'il allait au camp, et même lorsque des monstres attaquaient, il était tellement ivre qu'il s'endormait."

"C'est... c'est une invention de mes subordonnés !"

Chaque fois que Bacter trouve des excuses, l'expression de Kigori-sama devient plus dure.

Oh, c'est terrible. C'est un visage qui sait tout. D'accord, faites-en plus.

"Êtes-vous en train de dire que c'est une fabrication?"

"Oui ! J'ai admirablement servi de chef de groupe."

"Espèce d'idiot ! Tu pensais que nos yeux étaient des trous de nœuds !"

"Désolé, Bacter. Je t'ai tout raconté sur ta stupidité."

Un soldat vétéran qui avait conseillé Bacter sur diverses choses au cours de sa patrouille s'est présenté.

«Espèce de traître!»

"Kigori-sama m'a chargé de juger vos qualifications."

Le soldat vétéran répond à la colère de Bacter sans aucun signe de remords.

"Crois-moi, Kigori-sama. C'est une invention de ce type qui était jaloux de ma promotion ! Je-"

"Tais-toi, Bacter."

Lord Kigori repousse le Bacter accroché.

Oui, les yeux froids sont les meilleurs. On dirait que nous allons prendre beaucoup de boissons et de nourriture aujourd'hui.

"C'est une rétrogradation. Retirez-moi de mon grade de sous-officier et recommencez comme soldat."

Bacter était toujours confus, mais lorsque Lord Kigori lui a demandé : « Ou devrais-je passer en cour martiale ? » il a été submergé par la frustration et il est finalement devenu silencieux.

Eh bien, je suis vraiment content que cet idiot n'ait pas continué comme chef de patrouille.

◇

Trois jours après le retour de patrouille...

"Aujourd'hui, je suis Xena Marientale, qui a été nommée capitaine de la Xena Magic Squad. Merci pour votre soutien !"

"image?"

Sérieusement?

La fille de Xena est-elle le capitaine à la place d'Iona ?

Même s'il s'agit d'une nouvelle unité, il semble qu'ils ne me laisseront pas la tâche facile.

"Ravi de vous rencontrer, Zena-san."

"Oui, Iona-san ! Je compte sur toi."

"Merci, Capitaine."

"Oui, M. Lou, merci également."

"Je n'ai pas besoin de 'san'."

"Oui, Lou."

Iona et Lou ne semblent pas se plaindre de cette disposition du personnel.

Eh bien, j'ai l'impression que si je suis avec ces gars, je pourrai le faire d'une manière ou d'une autre.

"Lirio, merci pour votre soutien continu."

"Oh, faisons de notre mieux ensemble."

Ainsi, nous sommes devenus la Xena Magic Squad.

◆◆◇◆◇◇

Cependant, c'est un peu plus tard qu'ils sont devenus la Xena Magic Squad au sens propre du terme, mais c'est une autre histoire.

Je suppose que c'était juste avant que le garçon n'arrive dans la ville de Seryuu ?

"Lirio !"

Oh, on dirait qu'on m'a appelé.

J'ai fermé le vieux journal que je lisais avec nostalgie.