Partie: Sans titre
Chapitre 357: Intermède : A l'ombre de la capitale royale (FR)

"C'est le trésor qui m'a été confié par l'ancien comte Bovino."

L'objet placé sur le fukusa que l'homme tendait était un bracelet qui semblait être fait de cheveux violets tressés.

« Magicien des Flammes-dono, est-ce vraiment ça ?

"Eh bien, je peux jurer sur le nom de la famille Dazareth."

Cela ne ressemble pas à un trésor secret doté des bénédictions d'un dieu démon, mais vous pourrez savoir s'il est réel en l'utilisant réellement.

Si c'est un faux, alors utilisez simplement l'âme de cet homme pour payer sa trahison.

"Récompense--"

Je laisse le reste à l'un de mes subordonnés.

La récompense que voulait ce magicien des flammes était certaines informations.

"La petite fille de la Tiger Race se trouve dans une zone des bidonvilles où les humains refusent d'envahir. Comme c'est une question importante, ce serait un peu gênant si le Magicien du Feu-dono agissait de manière si flashy. Par conséquent, nous ordonnerons à quelqu'un de kidnapper quelqu'un avec qui nous sommes des amis proches, de lui faire kidnapper la fille et de l'amener au Magicien des Flammes-dono."

Le magicien des flammes hoche la tête avec mécontentement face aux paroles de son subordonné.

Je ne sais pas quel genre de rancune il y a, mais c'est une douleur venant d'un pays lointain de l'Est.

◇

"... ■ ■ ■ ■ ■ ■ Invocation de trésor sacré "

En échange des sacrifices de 100 personnes, une courte corne noire d'une pyramide triangulaire reposait sur l'autel.

"C'est la 'corne courte'. Le trésor sacré du dieu démon qui élève les gens au rang de démons..."

Il était tenté d'essayer de l'utiliser, mais face à ses ambitions, il ne pouvait pas se permettre d'être aussi téméraire.

Je ne serai élevé au rang de race démoniaque qu’après avoir intronisé Son Altesse.

Je passais mes journées à transformer les âmes des pauvres, qui ressemblaient à des détritus, en trésors sacrés.

Les voix de ressentiment et de malédictions des pauvres alors qu’ils offrent leur âme au trésor sacré remplissent le Saint Graal.

◇

« Est-ce que cette pilule donnera naissance à un monstre ?

"Oui, s'il s'agit d'un secret militaire de notre empire, veuillez le garder confidentiel, Cardinal-sama."

Ce que le marchand Weaselkin a apporté était une boîte remplie de petites pilules, de la taille du bout de son petit doigt.

En soi, il ne s'agit que d'une potion de récupération de pouvoir magique de bas niveau, mais si vous enterrez le noyau magique dans votre corps ou buvez la drogue magique au bord du point critique, puis appliquez une vague de pouvoir magique à l'aide d'un outil d'activation, il semble que les créatures normales se transformeront en monstres.

Il a fallu un certain temps pour se procurer le médicament démoniaque, mais avec l'aide de Son Altesse et de la noble personne qui le suit, il est devenu possible de le produire en masse sous terre dans le labyrinthe.

Grâce à cela, la capitale du royaume de Shiga peut être transformée en un paradis pour des monstres comme le territoire d'Ao.

◇

...Quelle chose.

Un noble de rang inférieur qui fabriquait un médicament démoniaque dans la ville labyrinthe a été arrêté par les autorités, et même le médicament démoniaque qui devait être transporté vers la capitale royale a été confisqué...

"C'est un mirage."

"Ici……"

"Déguisez-vous en marquis Kelten et envoyez 'Murasaki' dans la ville labyrinthe. Éliminez Sokel avant que tous les champs souterrains ne soient attaqués."

"Es-tu sûr que tu n'es pas obligé de venir ici ?"

"Je m'en fiche. Il devait y avoir des demi-humains avec des ailes à Murasaki. Laissez ces gens partir."

"La volonté de Dieu"

Je confie à « Mirage » le trésor de « déguisement » qui m'a été confié par une personne précieuse.

Si vous vous transformez avec ce trésor, vous ne pourrez pas le détecter même avec une évaluation de caractère ou une évaluation de méchanceté.

Je ne pense pas qu'il serait possible de tromper la capacité d'évaluation du héros de Parion, mais ce héros doit poursuivre l'actuel Roi Démon dans le lointain Empire des Belettes.

Il s'agit de la « Saison de Conjonction » qui ne se produit qu'une fois tous les 666 ans.

C'est le moment de la résurrection du Roi Démon, que l'on peut appeler la « Saison du Grand Roi Démon ».

Je dois remercier le dieu démon pour la chance d'être né pendant la saison sainte depuis l'époque où régnait autrefois le « Roi Sanglier d'Or » qui a détruit l'Empire Furu.

◇

Tous les champs de médecine démoniaque créés sous terre dans le labyrinthe ont été pillés par un homme qui prétend être un serviteur du héros.

De plus, je ne peux m'empêcher d'être en colère parce que la fille d'un noble, qui était restée pure, a été enlevée pour être possédée par un démon.

Il avait secrètement transporté la médecine démoniaque stockée dans l'entrepôt du quartier général militaire de la capitale, mais la moitié a été confisquée par les autorités.

Juste au moment où ils étaient sur le point d'être détruits, Mirage, déguisé en marquis Kelten, fut envoyé pour les arrêter, mais la plupart d'entre eux furent emmenés à l'Institut Royal pour y être éliminés.

Le véritable marquis Kelten a également été capturé par le Premier ministre, et il ne peut être transformé en « mirage » jusqu'à ce qu'un successeur soit choisi.

Pourtant, il a réussi à soudoyer les chevaliers avec ses subordonnés et à répandre la médecine démoniaque dans les voies navigables souterraines.

Maintenant, je vais attendre que le moment soit venu et semer les graines que j'ai obtenues des belettes.

◇

La première expérience a réussi.

Il a pu donner des graines aux rats des égouts qui ont grandi en mangeant la bave qui avait absorbé la drogue démoniaque, puis utiliser l'outil d'activation laissé par la race des belettes pour les transformer en monstres.

Le monstre artificiel avait un motif de corde rouge et présentait des défenses plus fortes et un appétit vorace que les monstres normaux.

...Cependant, un problème subsistait.

"Comme prévu, tous les monstres s'affaiblissent et s'autodétruisent en moins de trois jours."

« Espèces de belettes, laissez-moi récupérer un produit défectueux… »

Les rapports de ses subordonnés n'étaient pas favorables.

Avec cela, il ne sera pas possible de transformer la capitale royale en paradis pour monstres.

--C'est inévitable.

Donnons ici la priorité à l'éclosion de Son Altesse.

J'ordonne à mes subordonnés de disperser les graines dans diverses parties de la capitale et de préparer l'éclosion.

Après cela, une fois le joyau arrivé de ce pays, votre souhait se réalisera.

◇

Un magicien des flammes, irrité par l'absence de progrès dans la sécurisation d'une jeune fille de la race du tigre, a mis le feu à un coin du bidonville. Espèce d'idiot qui n'a aucune patience quand il s'agit de choses importantes.

--Ce serait dommage s'il découvrait notre existence.

J'ai donné à plusieurs de mes subordonnés une « corne courte » et une « corne longue » spéciale et je les ai envoyés au bidonville où se déclenchait l'incendie pour éliminer les magiciens des flammes.

Les anciens subordonnés, qui étaient respectivement devenus des démons de classe inférieure et de classe intermédiaire, se sont retrouvés dans un échange avec l'utilisateur d'armes de cinquième rang des Shiga Eight Swords, qui se trouvait être présent.

Il est pathétique que le prince Sharorik, l'utilisateur de l'épée sacrée, soit tombé en disgrâce.

Après tout, les démons parvenus qui viennent d’être sublimés ne font pas le poids face aux personnes naturelles.

Malheureusement, il n’a pas été possible de trouver un magicien des flammes dans la capitale royale par la suite.

Il est probablement mort dans un incendie qu'il a lui-même provoqué.

Deux jours plus tard, il y a apparemment eu un incident bizarre au cours duquel le corps brutal d'un guerrier de la race tigre à fourrure blanche a été exposé à la porte principale.

Cela pourrait être l’œuvre du magicien des flammes.

Disons que nous envoyons Lord Jizon, un ancien chevalier du temple, au château royal comme assurance au cas où il serait capturé.

◇

"Comment va Votre Altesse?"

"Ha, je continue ma journée comme d'habitude."

Il hoche la tête en réponse aux rapports de ses subordonnés.

"Je vois... alors as-tu découvert où se trouve cette chose ?"

"Comme prévu, il s'agit de la salle du trésor souterraine du château royal. On dit également qu'elle est conservée dans la pièce la plus intérieure."

L'un de ses subordonnés déclare fièrement qu'il a obtenu cette information en soudoyant le chef adjoint du département qui gère l'inventaire de la salle du trésor.

En tout cas, je m'abstiendrai de me dire d'être fier après avoir récupéré le trésor.

"C'est une épreuve inattendue parce que nous n'avons pas réussi à abattre le dirigeable qui ressemblait à une tentative d'assassinat contre le duc Bistal."

"Afin de ne pas m'inquiéter de ce qui allait se passer ensuite, j'ai également essayé de me débarrasser des explorateurs du Mithril, et c'est à ce moment-là que j'ai commencé à être si avare."

«Ils étaient censés voler le bijou sous couvert de sauvetage…»

"N'est-ce pas la faute de Kisama s'il en veut trois à la fois ?"

"Si tu dis ça, toi aussi..."

Je frappe le sol avec le bâton de pierre que je tiens dans ma main.

"Laissez-le là-bas."

J'ai empêché mes subordonnés de répéter leurs mots ennuyeux et j'ai confirmé certaines choses.

"'Mirage', même Kisama ne peut-il pas envahir le château royal ?"

"C'est impossible. En temps de paix, il y a un sceau hideux laissé par le roi ancêtre Yamato..."

Si je pouvais emprunter l'aide de cette personne, il serait facile de récupérer le bijou, mais je ne peux pas laisser une personne aussi précieuse se charger d'une telle corvée. Il n’y a pas d’autre choix que de tout faire en ressources humaines.

◇

...Le savoir-faire est excellent.

J'ai fini de prendre des dispositions pour que les serviteurs bombardent les gênants Shiga Eight Swords.

À l'aide d'un « Mirage » déguisé en personnage important du commandement militaire, il a diffusé des informations trompeuses aux gardes sur le mur extérieur de la capitale selon lesquelles il s'agissait d'un exercice.

Lord Jizon avait également infiltré le parti afin de s'occuper des Shiga Eight Swords qui avaient été négligés.

L’inquiétude des habitants de la capitale royale a dû atteindre son paroxysme en raison de l’apparition répétée de monstres.

À en juger par le tumulte provoqué par les idiots lors de l'apparition récente du « Roi Démon à Tête de Chien », je suis sûr qu'il dansera exactement comme nous l'avions espéré sur scène cette fois-ci.

...Au loin, un gigantesque rocher qui n'était pas Kaburaya sonna la cloche du début.

Allez, gens de la capitale, dansez !

Le moment est proche où le véritable Roi Démon apparaîtra.

Allumez librement.