Partie: Sans titre
Chapitre 19: 2-9.Labyrinthe du Diable (2) (FR)

C'est Satou. J'ai abandonné l'idée que ce soit un rêve, mais je commence à soupçonner que c'est en fait dans un jeu et non dans la réalité, donc je suis confus. Au contraire, le monde des jeux érotiques de type mattari de Satou était bon.

Il est vrai que le premier ennemi dans le labyrinthe était Kamadouma, mais je veux sauver autant de vies que je peux jusqu'à ce que je puisse m'échapper.

Cependant, cela n'est pas perceptible.

◇

"Qu'est-ce qu'un noyau magique ?"

"Les noyaux magiques peuvent être transformés en argent. Ils se trouvent à l'intérieur des monstres, et si vous les donnez à un colporteur, il les échangera contre diverses choses."

La réponse de Liza était légèrement différente de ce que je voulais entendre, mais je suppose qu'il n'est pas raisonnable d'attendre une réponse de Nadi qui est une touche-à-tout.

Liza sort une balle tachée de sang vert du monstre. C'est une boule rouge d'environ la moitié de la taille d'un poing. Comme il s’agit d’un rouge trouble, il ne peut pas être utilisé à des fins telles que des bijoux.

Quand Riza est revenue, j'ai sorti un sac de mon sac et je le lui ai tendu. De plus, je lui ai tendu un chiffon qui n'était pas très propre et je lui ai demandé d'essuyer le sang.

"Gardez le noyau magique dans ce sac. Utilisez également cette lance."

J'ai laissé Pochi porter le sac et j'ai remis la lance Kamadouma à Liza. Donnez le poignard que Liza avait à Tama.

L'échange d'équipement s'apparente à un RPG.

"Riza, la prochaine fois que nous récupérerons le noyau magique de l'ennemi, je demanderai à Pochi et Tama de le faire à tour de rôle, alors s'il te plaît, dis-moi où et comment le faire."

"Oui, je comprends." "Je comprends." « Aï. »

"Oui, Pochi."

"Oui c'est le cas."

"Tu n'as pas besoin de te forcer à ajouter 'nanodesu', d'accord ?"

"Si vous ne le portez pas, vous serez puni."

Je vois, je pensais que c'était une façon d'appréhender le monde, mais je suppose que cela s'est imprimé en moi... C'est la première fois que je joue le rôle d'un personnage principal, donc je n'ai pas besoin de le corriger.

"D'accord, je ne me fâcherai pas si tu ne me force pas à le mettre, pour que tu puisses faire ce que tu veux."

"Oui, c'est..."

Après avoir prié pour l'âme d'une personne victime de Kamadouma, quittez la pièce. J'ai noté le nom du cadavre.

J'ai comparé les valeurs que j'ai vérifiées avant la bataille avec les valeurs actuelles, mais à part un léger changement d'endurance, il n'y a eu aucun changement dans les autres valeurs.

Ne pouvez-vous pas accumuler de l'expérience simplement en étant ensemble ?

Si oui, comment les troupes de ravitaillement et les prêtres augmentent-ils leurs niveaux ?

Si le niveau des trois personnes pouvait être augmenté, il serait possible de les enterrer même si le nombre de personnes augmentait sur le chemin de la fuite, mais n'est-ce pas si simple ?

Cela ressemble à un jeu, alors pourquoi ne pas essayer une approche ludique ?

"Tama, s'il y a une pierre de la taille d'un noyau magique qui tombe à tes pieds, s'il te plaît, ramasse-la."

"amour!"

◇

Si vous continuez ainsi, le chemin se divisera.

Ils mènent finalement à la même pièce, mais on a une pièce au milieu. Il y a des monstres dans les deux pièces, mais les monstres dans la pièce du milieu sont deux chenilles de niveau 10. Et il y avait un humain dans le couloir devant. ... Veux-tu m'aider ?

"La route est divisée~, nyan."

Dès que le carrefour est apparu, Tama m'a fait un rapport. Il n'est pas nécessaire d'ajouter des personnages avec des fins étranges...

Il fait l'éloge de ses couilles et lui tapote la tête. Cela avait l'air de me chatouiller.

Pochi semble jaloux, alors je lui caresse doucement la tête.

Tous deux ont la tête à peu près à hauteur de poitrine, il est donc facile de les caresser. Est-ce qu'il fait environ 120 cm ? Liza est un peu plus grande que moi... environ 165 cm.

"Prenons le bon chemin."

Avancez dans l’allée. Si c'est un radar, ça devrait être visible, non ?

"Il y a des insectes dessus."

Tama prévient. Est-ce la crinière de Pochi ?

Alors, comment vaincre un ennemi invisible ?

Déterminez l’emplacement général sur le radar et regardez-y.

Regarde-moi.

Le nom et le niveau du monstre sont affichés sur l'écran AR.

Tire sans discernement autour de l'écran.

Pashu shu shu shu. Appuyez sur.

La chenille tombe au sol, apparemment touchée par l'un des tirs en cours de route.

"Tama, frappe-moi avec une pierre."

Tama frappe environ trois pierres. Environ 2 coups de feu ont été touchés et ont rebondi sur la surface du corps de la chenille. On dirait qu'un seul coup a fait des dégâts.

Une chenille approche.

"Pochi, Tama, reculez. Riza, avancez. Frappez-moi juste une fois par derrière !"

Je gagne du temps en parant l'attaque corporelle de la chenille avec un minimum de coups de pied.

La lance de Liza perce cet espace ! La force physique de la chenille a diminué d'environ 10 %.

Après avoir confirmé cela, je l'ai frappé deux fois avec un pistolet magique et la chenille est morte.

"Riza, Tama, je t'ai laissé le soin de récupérer le noyau magique. Suis-moi, il y en a un autre devant."

Tama donne une pierre à Pochi pour avoir lancé des pierres. Combien en as-tu récupéré ?

La personne dans la pièce est la même chenille que plus tôt.

Par ailleurs, au sol se trouvent les cadavres d'une jeune femme et d'un garçon qui semble être un esclave. Contrairement à l’époque où le kamadouma était consommé plus tôt, il n’a pas été dévoré.

"Pochi, quand tu entres dans la pièce, jette-lui des pierres sur le côté. Quand les pierres sont parties, retourne vers Liza et les autres."

J'entre nonchalamment dans la pièce et tire avec mon pistolet magique. Pochi lance deux pierres à bout portant comme indiqué.

Une chenille touchée par une pierre se tourne vers Pochi et crache du poison. Juste à temps, je donne un coup de pied à la chenille sur le côté de la tête, la faisant changer de direction. La chenille est morte à cause de ce coup de pied.

Après que Pochi eut fini de jeter des pierres, il courut vers le passage.

Cependant, dirigez-vous vers le passage opposé.

Tempa a dû prendre le mauvais chemin.

"Arrêt!"

Je te suivrai tout de suite. J'étais en retard car j'ai fait un détour par la chenille.

"Wow, ne viens pas, ne viens pas!"

Ouais? Qui est-ce? Ce n'est pas la voix de Pochi. Est-ce que c'est l'homme dans l'allée ?

Regardez sur le radar. L'emplacement est horrible.

"Arrêt!"

D'accord, je pense que je vous ai bien entendu cette fois. Pochi revient.

Le point lumineux de l'homme plus tôt a disparu du radar.

Pourquoi le jeune homme s’est-il enfui d’ailleurs ?

Avez-vous pris Pochi pour un monstre ?

Ou se sentait-il redevable envers les deux personnes qui avaient été victimes des chenilles dans la pièce plus tôt...

"Maître ! Est-ce que ça va ?"

"Êtes-vous d'accord?"

Liza et Tama ont couru après moi.

"Ah, c'est bon. Retournons dans la pièce et récupérons le noyau magique."

"Je suis désolé."

Pochi lui tapote les oreilles et s'excuse. La queue est aussi entre mes jambes.

"Pochi, tu peux t'enfuir. Mais tu ne peux pas paniquer. Tu comprends ?"

"……Oui"

Je vais tapoter la tête de Pochi.

Quand je suis revenu dans la pièce, Liza et Tama étaient en train de démonter la chenille géante.

Tout en notant les noms des deux cadavres, j'ai demandé à Pochi d'examiner l'intérieur pour voir s'il y avait quelque chose qui pourrait être utile.

... Vous ne voulez pas toucher un cadavre, n'est-ce pas ?

« Est-ce que tu vas aussi enlever tes vêtements ?

demande Pochi, mais je suppose que je n'ai pas besoin de vêtements. Je viens de remarquer que les bêtes ne portent pas de chaussures.

"Enlevez vos chaussures. Vous pouvez laisser vos vêtements."

Pochi vous donnera ce qu'il a collecté. Le cadavre du garçon esclave a été retrouvé sans rien, mais le cadavre de la femme contenait un porte-monnaie et des bijoux tels que des bagues et des colliers. Créez un dossier de souvenirs dans le stockage, ajoutez un dossier de nom en dessous et placez-y les souvenirs. S’il reste des membres de la famille survivants, je les leur donnerai plus tard. J’ai eu l’idée de leur couper une mèche de cheveux et de l’ajouter à leurs affaires.

J'ai laissé Pochi et Tama porter les chaussures.

J'ai demandé à Liza, qui a le plus gros physique, d'attendre la prochaine fois. Les chaussures du jeune homme de tout à l'heure devraient toujours se trouver dans la chambre de la chenille géante, afin qu'il n'ait pas à attendre aussi longtemps.

◇

La tentative d'attaque, même si la puissance était faible, semble avoir été un succès. Tama et Liza avaient monté d'un niveau, et Pochi avait monté de deux niveaux.

Apparemment, les compétences s'apprennent automatiquement à mesure que le niveau augmente, donc Pochi avait une compétence de lancer, Tama avait une compétence de rassemblement et Liza avait une compétence de démantèlement.

Je n'ai aucune compétence en démontage... j'essaierai peut-être de me débarrasser du poisson la prochaine fois.

Non, il y a quelque chose qui ne va pas avec les compétences de Liza ?

La lance est affichée en blanc, mais le démantèlement est affiché en gris. Les compétences de Pochi et Tama sont également grises.

Il n'est probablement pas encore activé. S'il est activé, la force sera renforcée d'un seul coup...

Les valeurs de capacité ont également augmenté, mais il ne semble pas que les valeurs augmenteront immédiatement car elles sont écrites comme STR15 (18).

Il y a plus de 100 pièces jusqu'à la sortie, alors découvrons-le !

J'ai emmené les filles-bêtes avec moi et je me suis dirigé vers la pièce voisine.

>Obtention du titre "Formateur".

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.