Partie: Sans titre
Chapitre 328: 12-8.Sous le cerisier (FR)

C'est Satou. On dit qu'il y a un cadavre qui dort sous le cerisier, mais beaucoup de gens ne connaissent pas le nom de l'histoire originale ni même si l'histoire est un roman ou une fable.

◇

"C'est spectaculaire quand on regarde d'en bas."

"Pas du tout. C'est tellement beau que ça fait peur."

Marmonnai-je en regardant les fleurs de cerisier.

Ma manche était régulièrement tirée. C'est Mia.

La fille-bête s'est déplacée comme escorte jusqu'au chariot qui avait été loué à la place de celui qui avait été cassé lors de l'incident précédent, alors Mia et Lulu se sont déplacées vers les sièges vides.

"Une fois de plus"

"-'Tellement beau que ça fait peur'?"

"Oui"

Mia ferma les yeux rêveusement et sortit la bouche. Lorsque j'ai détourné mon regard et me suis tourné de l'autre côté, j'ai vu que même Arisa était dans la même pose.

Étonné, j'ai demandé à Lulu, qui était assise en face de moi, d'accepter, et elle a cligné des yeux, les joues roses, puis a fermé doucement les yeux.

--Vous n'étiez pas d'accord à l'avance ?

Désormais, indépendamment du petit problème à l'intérieur de la voiture, la voiture arrive devant la maison d'hôtes où réside le baron Muno.

Il manque une calèche.

Il semble que le chariot transportant les filles-bêtes se dirigeait vers l’entrée arrière.

"Bienvenue dans la capitale royale"

Je suis entré dans le manoir guidé par les servantes alignées devant l'entrée.

Les servantes alignées ne semblent pas provenir du territoire du Baron Muno, mais plutôt des personnes appartenant au manoir.

Pour preuve, les filles ne portent pas d'uniformes de servantes, mais des vêtements une pièce assortis de haute qualité.

Pina attendait dans le hall d'entrée en tenue de femme de chambre.

"Nous vous attendions. Monsieur Chevalier, Monsieur Karina."

"Ça fait un moment. Je suis content que tu sembles aller bien."

"Le succès du chevalier a également atteint le territoire de Muno."

Si nous parlons trop longtemps, les servantes qui nous accueillent cesseront de travailler, nous y mettrons donc fin au moment opportun.

Pina est différente de la tenue de servante de combat que j'ai vue sur le territoire de Muno et dans la capitale du duché, mais elle me conduit au salon avec un geste gracieux comme pour dire : « Je suis servante depuis longtemps. »

J'ai vérifié sur la carte, et il semble que le baron et le consul Nina se trouvent dans la salle de conférence nord du château royal. Cela semblait être une réunion très éprouvante pour les nerfs, et le niveau d’endurance du baron avait considérablement diminué.

C’est la première fois que je vois quelqu’un dire « surmené » dans un état anormal.

"Le baron et le consul sortent pour des négociations préliminaires, alors s'il vous plaît, détendez-vous dans cette pièce jusqu'à leur retour."

Les femmes de ménage disposaient des ustensiles à thé et des sachets de thé pour chaque nombre de personnes sur la table. La cérémonie du thé consistait en une assiette avec des pâtisseries encore chaudes et un petit bol avec quelque chose qui ressemblait à des bonbons blancs.

La cloche posée sur la table était probablement destinée à appeler la servante. Je fis descendre les servantes qui attendaient près de l'entrée de la chambre.

Un peu plus tard, les filles-bêtes qui avaient décidé d'entrer par la porte arrière nous rejoignirent.

« Hmm~ ? Occupation illégale~ ?

"Premier arrivé, premier servi"

Tama vise à reprendre le genou pris par Mia.

Aujourd’hui, nous sommes tous les deux dans des positions opposées que d’habitude. Mais je ne pense pas que ce soit un sujet de dispute à ce point. Pochi peut grimper sur vous ou s'asseoir à côté de vous, mais il ne semble pas intéressé à s'asseoir sur vos genoux.

Pochi, qui était assis à côté de moi, m'a regardé dans les yeux et a souri.

C'était si mignon que je n'ai pas pu m'empêcher de lui tapoter la tête.

Maintenant, j'aimerais discuter des projets futurs, mais bien sûr, Miss Karina est avec moi, donc c'est difficile de parler.

Devons-nous en parler après notre retour dans mon manoir préparé dans la capitale royale ?

La dernière fois que je suis passé pour livrer un dirigeable et une épée magique, j'ai préparé un manoir pour Pendragon Chevalier à Akindo. Akindo serait un marchand utilisé par la famille Pendragon, c'est donc assez pratique.

Dans le cas d'Echigoya, il utilise Nanashi et Kuro pour acheter et vendre de gros objets tels que des armes et des dirigeables, il utilise donc Akindo pour ses courses en tant que Satou.

"Quoi qu'il en soit, je pensais qu'il était fort et fort, mais je n'ai jamais pensé qu'il serait même capable de battre Lord Jureberg de Shiga Eight Swords."

"C'était absolument époustouflant."

"Je suis honoré."

Lady Karina et Raka font l'éloge de Liza.

Pochi et Tama ont également l'air heureux comme s'ils étaient les leurs.

Mia, qui a gagné mon genou sur Tama, est de si bonne humeur qu'elle fredonne sans aucun rapport avec ça.

Mais je ne pense pas que ce soit si confortable de s'asseoir dessus...

"Mais je vous ai induit en erreur en disant que j'étais les Pendragon Seven Heroes, mais si les choses continuent comme ça, est-ce que vous, Riza-san et votre maître n'allez pas devenir Shiga Eight Swords ?"

Arisa m'a demandé avec inquiétude en inclinant sa tasse à côté de moi.

c'était bien. Ces « Pendragon Seven Braves » n'étaient-ils pas sérieux ? D’après son air suffisant, je pensais qu’il était sérieux.

« Ce sont les Pendragon Seven Braves !

"Sept héros ~ ? Karina sera également incluse ~ ? "

Pochi et Tama parlent de la météo, mais ne sont-ils pas gênés par leurs noms ?

Ce fut Lady Karina qui pencha la tête face à la déclaration d'Arisa.

"A part Riza, je ne pense pas que Satou sera recommandé aux Shiga Eight Swords. Pochi et Tama sont plus forts en escrime, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai!"

"Le Master est plus fort~"

Pochi et Tama le nient en secouant la tête et les mains.

Mais Miss Karina ne semble pas convaincue.

Pochi et Tama en étaient décorés partout dans le manoir de la ville labyrinthe.

Je suppose qu'il compare mentalement nous deux avec la bataille serrée que j'ai eue avec Miss Karina.

"...Oui, c'est vrai."

Qu'est-ce que c'est?

Quand je regarde Miss Karina, qui semble avoir accepté quelque chose avec le visage baissé, je ressens une crise.

Je ne vois pas son expression, mais sa bouche semble molle, comme celle d'Arisa lorsqu'elle sourit. Cependant, cela a l'air un peu plus élégant, et il y a une différence dans le fait qu'elle se couvre la bouche avec sa main.

"Satou ! Je comprends ce que tu ressens !"

Il m'a regardé avec un visage heureux et a fait une telle déclaration.

Je suis sûr que c'est un malentendu.

Il souriait si joyeusement que je n'arrivais même pas à faire passer le mot.

"Hé, attends une minute. Seins, tu ne comprends pas mal quelque chose ?"

"Ouais"

"C'est ce que l'on ressent."

Arisa me chuchote à l'oreille.

Mia et Lulu semblent avoir les mêmes impressions.

Nana, qui harcelait Shiro et Crow, semblait l'avoir entendu également et lui a fait part de son opinion : "Je suppose que c'est un malentendu ou une erreur d'identification due à une première correction."

Il est fort probable que Miss Karina ait mal compris qu'elle cachait ses capacités afin de "essayer délibérément de perdre" dans le match contre elle.

Si je ne dissipe pas rapidement le malentendu, cela va être un problème.

◇

"C'est une meunière de saumon cerise à la manière du royaume."

Une personne habillée en majordome pose devant nous une assiette de saumon meunière élégamment dressée et nous explique.

Ce saumon est appelé « Sakura Salmon » car il possède des écailles roses semblables à celles de la daurade.

On dit que c'est un porte-bonheur souvent consommé dans la capitale royale pendant la saison des cerisiers en fleurs.

"Pochi-chan, ne te poignarde pas soudainement avec une fourchette. Utilise un couteau correctement."

« Vous pouvez manger autant en une seule bouchée, n'est-ce pas ? »

"Est-ce que ça va si je n'ai pas de couteau?"

"Ce n'est pas bien !"

On dirait que Lulu et Arisa ont du mal à enseigner les bonnes manières à Pochi et Tama.

"Shiro, c'est comme ça que tu le tiens."

"Est-ce vrai ? Corbeau"

"oh ouais"

Après avoir été enseigné par Crow, Shiro maîtrise les bonnes manières sans trop de difficulté.

Les yeux de Nana se baissèrent lorsqu'elle les vit tous les deux. Elles ressemblent à une mère et à sa fille, mais Nana est en réalité plus jeune qu'elle.

Je lui ai jeté un coup d'œil de côté et j'ai appelé Mia, qui avait une expression sombre sur le visage lorsqu'elle a vu Meunière.

"Mia devrait le manger aussi."

"Je déteste le poisson"

"Il n'y a pas beaucoup d'os, alors tu devrais penser que tu as été dupé et les manger."

"Mmmmm"

Mia fronce les sourcils et regarde Meunière.

C'est de mauvaises manières de grogner avec une fourchette dans la bouche, mais c'est tellement mignon qu'il est difficile de le souligner.

"Mia, fourchette."

"Ouais"

Après l'avoir admiré un petit moment, j'ai prévenu Mia.

◇

Même après le bain après le repas, les barons ne revinrent pas.

Les paramètres du baron affichés sur la carte sont à un niveau dangereux. Son endurance tombe à zéro et il tombe à plusieurs reprises dans la stupeur et se réveille.

J'aimerais vous donner des nutriments et une potion magique pour restaurer l'endurance. Malheureusement, les seules personnes présentes à la réunion sont des nobles de haut rang et leurs assistants, je ne peux donc pas me contenter de montrer mon visage.

Remettez l’ensemble de médicaments de récupération à Pina. J'aimerais que vous me le donniez lors d'une pause dans une réunion.

À ce moment-là, je lui ai dit que je me retirerais aujourd'hui, mais la consule Nina m'a supplié en larmes, disant qu'on m'avait dit de rester avec lui à tout prix.

Comme nous n'avions pas le choix, nous avons tous essayé de nous moquer de voir les cerisiers en fleurs la nuit jusqu'au retour du Baron, mais cela a également été arrêté.

Apparemment, c'est parce qu'ils n'ont aucun moyen de communication.

"Satou"

"Qu'est-ce qu'il y a, Mia ?"

"J'appelle"

Je n'avais pas d'autre choix que de me diriger vers le balcon pour admirer les fleurs de cerisier la nuit depuis la fenêtre, mais Mia, qui était postée devant moi, s'est retournée et a dit quelque chose comme ça.

Ce que Mia regardait était un grand cerisier.

"Veux-tu aller au pied du grand cerisier ?"

"Ouais"

Le visage de Mia était inhabituellement sérieux.

"Arisa, je suis désolé, mais j'aimerais que tu me contactes à distance lorsque le baron reviendra."

"D'accord. Je le ferai la première fois que Mia couchera avec moi."

"……Compris"

Placez la planche de gravure magique « Retour Transfert » dans le coin de la pièce.

Même Arisa a fait preuve d'altruisme en couchant ensemble une fois. Comme vous le savez probablement, le harcèlement sexuel est interdit.

Laissant Pochi et les autres qui semblaient me suivre, j'ai emmené Mia et me suis dirigé vers le pied des cerisiers en fleurs.