Partie: Sans titre
Chapitre 548: 16-35.Fille adoptive d'Earl Seryuu (1) (FR)

C'est Satou. Lorsque vous retournez dans votre ville natale pour la première fois depuis longtemps, vous serez peut-être surpris de constater que le paysage a changé plus que prévu.

Surtout lorsque les endroits où vous jouiez quand vous étiez enfant ont été remplacés par des appartements ou des immeubles de grande hauteur, vous pouvez avoir l'impression que vos souvenirs ont été entachés.

◇

« Maître, c'est tout !

Arisa, appuyée sur le poste de conduite de la voiture, a pointé du doigt un groupe d'énormes pierres visibles sur la colline devant elle et a crié.

Il s'agit d'une ruine de l'époque de l'ancien empire orque, qui ressemble à un triple torii en pierre tombé.

Je l'ai trouvé il y a longtemps, lorsque j'ai quitté la ville de Seryuu.

"La porte de téléportation cassée... semble nostalgique."

Nous nous dirigeons vers la ville de Seryuu après avoir reçu un message de Zena-san.

D'après ce que j'ai vérifié avec les informations cartographiques et la magie spatiale, il ne semblait y avoir aucune urgence, j'ai donc décidé de suivre la suggestion d'Arisa et d'utiliser le même chariot que lorsque j'ai quitté la ville de Seryuu.

Les seules personnes qui m'accompagnaient étaient les membres qui avaient quitté la ville de Seryuu.

Dame Karina voulait venir avec moi, mais la princesse et Sarah l'ont emmenée pour ajuster son nouveau costume, elle n'est donc pas venue avec moi.

"Je pense que votre maître actuel peut le réparer, n'est-ce pas ?"

"Bien."

Je peux le réparer et en construire un nouveau, mais je n’ai aucune intention de faire quoi que ce soit pour le moment.

La Porte de Voyage utiliserait une énorme quantité de pouvoir magique, et avec la situation actuelle où le pouvoir magique source de la ville de Seryuu a été volé par le « Labyrinthe du Diable », les choses pourraient mal tourner.

"Pourrons-nous bientôt voir la ville de Seryuu ?"

"C'est encore environ une heure."

La calèche est lente.

◇

« Montre-moi ta carte d'identité, hein ? Tu me sembles familier.

C'est Knight Thorn qui nous a arrêtés à la porte principale de la ville de Seryuu.

Si je me souviens bien, lorsque je suis arrivé dans la ville de Seryuu, c'est lui qui s'occupait de mon entrée dans la ville.

"Je me souviens ! Tu es une connaissance de la dame de Xena."

Knight Thorn a dit cela avec un sourire viril, mais son visage avait l'air comme s'il venait de se souvenir de quelque chose, et il m'a regardé avec pitié.

"Eh bien, il n'y a pas que de mauvaises choses dans ce monde, alors sois fort."

"--ha, ha."

Je ne pouvais pas comprendre le sens des mots du Chevalier Thorn alors qu'il me tapait sur l'épaule, et je ne pouvais m'empêcher de pencher la tête.

"Plus que ça, c'est une pièce d'identité."

Je lui ai tendu ma carte d'identité alors qu'il tendait la main.

"Pièce d'identité Argent ?"

L’expression interrogative du Chevalier Thorn se transforma rapidement en surprise.

"H-Earl-sama ? H-Et Earl Pendragon ? Est-ce que c'est le tueur du roi démon Pendragon ?"

Les yeux agités du Chevalier Thorn se tournent rapidement entre sa carte d'identité et mon visage.

"--Ah, non. Veuillez m'excuser, Votre Excellence, Comte Pendragon ! Je vais vous conduire au château immédiatement !"

Knight Thorn s'excuse pour son comportement grossier et envoie l'un des gardiens du château du comte comme messager, et demande à un autre d'amener son cheval.

"Non, juste un messager, c'est bien. J'ai des affaires à faire en ville, alors je te rendrai visite une fois que cela sera terminé."

Nous avons néanmoins fermement décliné l'offre du chevalier Thorn de nous escorter et nous avons dirigé la calèche vers la guérite.

L'auberge qui a été détruite par les monstres qui ont débordé du labyrinthe lors de l'incident du châtiment divin a maintenant été entièrement reconstruite.

"Uni~?"

"L'université est là!"

"Hein ? Tama-chan ? Pochi-chan aussi !"

Tama et Pochi trouvent Yuni, la femme de chambre qui nettoie l'entrée de l'auberge Monzen, sautent hors de la voiture et courent vers elle.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Uni ? Tu as jeté ton balai--Satou-san ! Maman, c'est Satou-san !"

Martha-chan, la porte-affiche de Monzen Inn, est sortie de l'auberge et m'a serré dans ses bras alors que je descendais de la voiture.

Comme d'habitude, non, il semble qu'il ait beaucoup grandi au cours des deux dernières années.

Il ne faudra pas longtemps avant qu'elle dépasse la propriétaire du Monzen Inn.

"Ça fait un moment, Martha-chan. As-tu reconstruit l'auberge ?"

"Ouais, beaucoup de choses se sont passées pendant que Satou-san était absent. Tu vas passer la nuit, n'est-ce pas ? Nous en parlerons beaucoup à l'intérieur !"

Martha-chan me tire le bras et entre dans le Monzen Inn.

C'est toujours un enfant arrogant.

"Lulu, s'il te plaît, fais tourner la voiture dans la cour. Mia peut d'abord aller dire bonjour au gérant du magasin."

"Oui, je comprends."

"Hmm, j'arrive."

"Mia, je vais te dire que je t'accompagnerai."

Il semble que Nana accompagnera Mia en tant que garde du corps.

"Oh, eh bien, eh bien, ça fait un moment. Merci pour l'autre jour."

La propriétaire de Monzen-inn remercie Yuni pour le cadeau qu'elle a envoyé avec la lettre plus tôt.

"Non, j'envoyais juste une lettre. Nous sommes huit aujourd'hui. As-tu une chambre ?"

"Ah, ah, je suis désolé, mais il n'y a qu'une seule chambre disponible pour quatre personnes."

La propriétaire le dit clairement.

À propos, selon les informations cartographiques, plus de la moitié des pièces sont vides.

--Oh, je vois.

J'avais oublié qu'on peut séjourner dans n'importe quelle auberge de nos jours, mais dans la ville de Seryuu, les demi-humains autres que les fées sont persécutés et se voient refuser un logement.

"--Riza"

À mon appel, Liza lève silencieusement sa lance.

En voyant cela, les visages de la propriétaire devinrent effrayés.

"Non. C'est une pièce d'identité."

"Je-je suis désolé."

Liza, qui avait mal compris, relâcha sa position et lui demanda de montrer sa carte d'identité à la logeuse.

"Carte d'identité ? -- Vicomte honoraire Kishreshigarza ? Êtes-vous devenu le vassal d'un noble ?"

La propriétaire regarde derrière Liza.

"Non, c'est sa carte d'identité."

Je dis cela et lui montre ma carte d'identité.

"Etes-vous un comte ? Satou-san --- non, Satou-sama était-il un noble ?!"

"Incroyable ! Earl-sama, c'est bien Earl-sama, n'est-ce pas ? Satou-san, tu es incroyable !"

La propriétaire a un visage pâle, mais Martha-chan semble heureuse.

Martha-chan récupère ma carte d'identité et lit les mots un par un.

"Tama aussi?"

"Même Pochi est baronnet honoraire."

Tama et Pochi se sont alignés à gauche et à droite de Riza, brandissant leurs cartes d'identité.

Je n'ai pas dit que Pochi était baronnet honoraire, mais comme personne ne s'en souciera, je le corrigerai plus tard.

"Je-je vois... les hommes-lézards et les hommes-bêtes sont vos aristocrates ?"

"Wow ! Maman ! C'est maman ! C'est incroyable ! C'est Pendragon ! Satou-san était Earl Pendragon !"

Martha-chan tapote l'épaule de la propriétaire, qui semble ne pas pouvoir y croire.

C'est bien d'être excité, mais à cause du bruit fort, les voisins regardent curieusement depuis l'entrée de l'auberge Monzen.

"Pendragon, est-ce que c'est le tueur du roi démon ?"

"Oui, c'est vrai."

Je suis d'accord avec les propos de la propriétaire.

"Alors, qui est l'utilisateur de lance de la race des lézards qui a vaincu Lord Jureberg, le premier chevalier du comte Pendragon et le numéro un des huit épées de Shiga ?"

"C'est moi."

"Est-ce que Tama est un ninja ?"

"Pochi est un samouraï !"

Tama et Pochi s'affirment également aux côtés de Liza qui hoche doucement la tête.

« Alors, est-ce que ça veut dire que vous êtes aussi des tueurs de démons ?

"Oui, j'ai reçu un titre pour cette réalisation."

Apparemment, il a compris que Liza était le vicomte honoraire Kishreshigarza.

« Alors, est-il possible de passer la nuit ? »

"Ah, ah, si tu es un noble, tu peux faire taire les gens qui se plaignent..."

Après tout, il y a des gens qui se plaignent.

"--Cependant, si vous êtes un noble, ne préféreriez-vous pas une auberge de luxe de l'autre côté du mur intérieur plutôt qu'une auberge pour roturiers comme la nôtre ?"

"Non, j'ai l'intention de visiter le château demain..."

Ce n'est probablement que pour une nuit, donc je préfère séjourner dans une auberge avec des souvenirs plutôt que dans quelque chose d'un peu plus luxueux.

Je me suis dirigé vers les escaliers en suivant Martha-chan qui me guidait jusqu'à ma chambre, mais pour une raison quelconque, Pochi et Tama ne m'ont pas suivi.

"-Pochi, Tama. Par ici."

« Nyu~ ? »

"N'est-ce pas une écurie ?"

Pour une raison quelconque, il apparaît avec un air déprimé sur le visage.

D'après ce que j'ai entendu plus tard, il voulait sauter de haut en bas sur la paille de l'écurie.

« La femme de ménage peut-elle rester dans la même pièce ? »

"O-oui !"

Lulu confirme par réflexe les paroles de Martha-chan.

"Ahaha, Lulu est aussi une noble comme nous."

Arisa rit et corrige Lulu.

"Oh non ! Même si tu es un noble, tu as travaillé comme cocher ?"

"Normalement, il y a un domestique spécialisé, mais aujourd'hui, c'est moi qui prenais les rênes parce que j'étais nostalgique."

"Hé, c'est vrai."

Martha était satisfaite et s'est excusée auprès de Lulu en disant: «Je suis désolée pour l'erreur.»

Après avoir laissé nos faux bagages dans la chambre, nous nous sommes dirigés vers le « magasin à tout faire » où Mia et les autres attendaient.

« Cela fait longtemps, Satou-san… non, Son Excellence, Earl Pendragon. »

Nadi-san, un touche-à-tout, dit cela et s'incline comme une femme de chambre.

Elle est bien informée et semble bien connaître cette étiquette.

"Satou"

"Cela fait un moment, manager."

M. Yusara Toya, l'elfe qui gère le magasin polyvalent, fit un petit signe de tête alors qu'il s'asseyait sur le canapé.

"Merci"

Le gérant leur montra un paquet de souvenirs et de lettres et les remercia.

Ce sont deux objets qui m'ont été confiés par les parents et amis d'Aze-san dans la forêt de Boruenan lorsque je suis allé lui rendre visite.

Nadie-san m'offre une chaise et nous prenons tous le thé.

À propos, les friandises au thé sont faites maison par mes soins.

Pendant que nous discutions un moment, la porte s’est ouverte et un garçon habillé comme un officier militaire a fait irruption.

« Est-ce que Son Excellence Pendragon est ici ?

C'est un visage familier.

Le jeune officier militaire a murmuré dans sa barbe : « Il a des cheveux noirs et un visage d'étranger, cela ne fait aucun doute », puis il m'a salué.

"ça fait longtemps--"

Oh, c'est mauvais.

"--Non, c'est la première fois que je te rencontre en personne."

Avec l'aide de mon professeur de compétences « sans expression », j'ai masqué mon erreur, je me suis levé du canapé et je me suis dirigé vers le jeune officier militaire.

"Enchanté de vous rencontrer, Yukel Marientale-dono."

Oui, ce jeune officier militaire est le frère cadet de Zena-san.

Kuro le connaît bien, mais aujourd'hui c'était la première fois que Satou le rencontrait.

«J'entends parler de votre sœur depuis un certain temps maintenant, alors je m'excuse de ne pas avoir l'impression de la rencontrer pour la première fois.»

Après avoir dit cela, je me suis présenté en utilisant mon nom complet.

« J'ai reçu l'ordre du Comte Seryuu de saluer Son Excellence Pendragon. Seriez-vous prêt à m'accompagner ?

"Oui bien sûr."

Je suis d'accord avec le jeune frère nerveux de Zena-san et je me tourne vers mes amis.

"Alors je vais dire bonjour au comte."

"Je t'accompagnerai."

"Laisse-moi faire~?"

"Avec Pochi, nous avons une centaine de personnes."

"Je déclare que je protégerai le maître."

"C'est bon sans escorte."

L'avant-garde propose immédiatement de les accompagner, mais ils leur répondent qu'il n'y a pas besoin d'escorte car il n'y a aucun danger.

Ils semblent un peu seuls, mais j'ai autre chose que j'aimerais leur demander de faire, alors je vais leur demander de m'aider.

« Dois-je y aller aussi ? Cela n'a pas l'air bien si vous n'avez pas l'un de vos serviteurs, n'est-ce pas ?

"Alors j'irai."

Puisque ce que disait Arisa avait du sens, j'ai décidé d'emmener Lulu et Arisa avec moi.

Mia semblait vouloir y aller aussi, mais lui a dit de rester au « magasin de tout » car c'était une réunion avec le gérant après une longue période.

"D'accord, allons-y."

Je suis monté dans la voiture ouverte qui était installée devant le magasin polyvalent et j'ai exhorté Yukel, le garçon à cheval, à partir.

Eh bien, je me demande ce qui nous attend au château du comte Seryuu.

J'avais l'impression de parler à Zena-san dans le cadre d'une conversation à distance, donc c'était en quelque sorte difficile pour moi de le dire, donc je pense que cela devait être la demande en mariage de Yukel ou Zena-san elle-même qui avait des ennuis.

Eh bien, ces derniers temps, j'ai gagné beaucoup de pouvoir et d'argent, donc je pense que je peux gérer la plupart des choses, et si c'est pour mon amie Zena-san et sa famille, je n'hésiterai pas à les utiliser.

Si possible, j'aimerais que ce soit un problème simple à résoudre.

J'ai levé les yeux vers le château du comte Seryuu, qui était maintenant visible de près, et j'ai marmonné un peu.