Partie: Sans titre
Chapitre 190: 9-18.Entraînement Ishibutai (FR)

C'est Satou. Il existe de nombreux mangas se déroulant pendant la période Heian, et donc de nombreux chefs-d'œuvre. J'ai lu tous les volumes de « Quel merveilleux HEIAN KYO » sur la recommandation d'un ami d'enfance.

À chaque fois que j'y pensais, ne serait-ce pas un problème si vous chassiez en tenue de chasse parce que vos vêtements et vos manches se coincent dans les branches ? C'était la question. Es-tu vraiment allé chasser avec ces vêtements ?

◇

"Wow ! Heian Romance Kitar !"

Les cris étranges d'Arisa semblent être dus à mon costume.

C'était une tenue d'entraînement que m'a donnée Aialise-san, mais je me demande si le passe-temps du héros Daisaku s'y est imprégné, ou peut-être que c'est l'influence d'autres Japonais, mais c'est un karigi - je pense que c'est plus facile à comprendre si je l'appelle une tenue onmyoji.

La robe unique portée à l'intérieur est blanche, mais la veste et le dé à coudre en forme de hakama sont chacun d'une nuance de vert différente. Heureusement, il n’y avait pas d’eboshi.

"Maître, vous êtes merveilleux."

"Ils ont l'air dignes dans leurs robes et armures, mais les costumes folkloriques des elfes leur vont également très bien."

"C'est une bonne pièce d'équipement avec une défense magique élevée."

Il semble que Lulu soit également populaire. La prochaine fois, essayons de faire du Juni-Hitoe.

Il semble que Nana ait fait tout son possible pour utiliser sa « Détection Magique » pour examiner ces vêtements. Comme le dit Nana, ce costume est fabriqué à partir des fibres Yuriha utilisées pour les robes d'Arisa et Mia. Grâce à une méthode de tissage particulière, cette fibre semble former un circuit magique d'un film protecteur à la surface du tissu. Elle a une fonction similaire à celle de la membrane protectrice à la surface du corps du dragon noir. Il s'agit d'un équipement standard pour les monstres au-dessus d'un certain niveau, mais ce vêtement semble pouvoir le former avec une petite quantité de pouvoir magique.

« Pochi s'entraînera aussi !

"Tu as des couilles aussi?"

Je pensais qu'il se passait quelque chose, mais deux personnes sont sorties vêtues des costumes Shinsengumi qu'elles avaient achetés plus tôt dans la capitale. Apparemment, cet entraînement ne se passe pas bien s'il y a trop de monde, alors j'ai pensé leur demander de s'abstenir de le faire, mais il semble que l'entraînement dont ils parlent est un peu différent.

"Shagnig m'a invité."

"Chasse au trésor"

"C'est un gars sympa nommé Shagnig, le lutin, et il m'a invité au terrain de jeux pour enfants des elfes."

"Il semble que ce soit une installation équipée de faux pièges sécurisés et de poupées mobiles imitant des monstres."

"Je voudrais demander à participer à l'exercice."

Arisa complète les paroles de Pochi et des autres tout en essuyant sa salive. J'ai entendu dire que Riza et Nana participaient également, alors je les ai autorisées. Si c’était un endroit où les elfes enfantins laissaient leurs enfants jouer, il n’y aurait aucun danger.

Il semble que l'installation ait été conçue par un elfe qui est le maître du maître de Shagnig, mais il semble que la personne qui l'a réellement construite soit son maître, M. Lilek de Spriggan. Il semblerait qu'il soit actuellement en train d'inspecter le labyrinthe de Saga Empire afin d'y trouver de nouvelles idées. La personne qui l'a conçu s'est enfuie du village des elfes il y a plus de 100 ans, il semble donc que je ne pourrai jamais le rencontrer.

◇

Avec Lua, qui est venue me chercher et était habillée en jeune fille du sanctuaire, je suis arrivé dans une zone rocheuse surplombant une cascade à environ 30 kilomètres de l'Arbre du Monde. Le mouvement est le « transfert » de la dryade. Ils ont dit que ce n'était possible que dans la forêt de Boruenan, mais c'est assez pratique.

Au fond de la zone rocheuse, il y a une scène en pierre sur laquelle est posé un énorme rocher.

Au centre de cette scène de pierre se trouvait Aialise-san.

Non, c'est bon d'être ici.

Quoi, ce regard ?

Une chemise blanche, une jupe moulante et des lunettes à verres triangulaires en prime. Ses cheveux sont attachés en chignon à l'arrière, mais il ne reste que deux mèches de frange de chaque côté. Cette canne courte remplace probablement un bâton de pointage.

Elle ressemble à une enseignante dite stéréotypée.

Daisaku le Brave... les risques culturels sont modérés.

Eh bien, c'est bon pour les yeux, donc ça va.

"Satou-kun, tu es en retard."

Si je dois devenir rouge, je ne devrais pas faire du cosplay.

J'aimerais la surveiller de près, mais comme l'histoire ne semble pas avancer, je lui ai demandé d'utiliser ses capacités sans émotion.

"Désolé, je suis en retard."

"Aze-sama, s'il te plaît, arrête de jouer et enfile ton costume de doushi."

"C'est bon, Daisaku a dit que ce costume a un effet +1 sur les compétences pédagogiques."

"C'est sa blague."

Plutôt que d'être réprimandée par Rua-san, Aialise-san est choquée d'apprendre que « compétences pédagogiques +1 » est un mensonge. Pourquoi crois-tu cela ?

Jusqu'à ce qu'Aialise reprenne connaissance, elle baissa les yeux sur la vue spectaculaire de la cascade depuis le sommet de la scène rocheuse. Ce n'est pas aussi grand que Niagara, mais c'est assez spectaculaire avec plusieurs cascades tombant en cascade dans un seul bassin. L'eau coule également des rochers flottant le long du quai. Est-ce un principe similaire à l'aquarium des abysses que je possède ? C'est un spectacle assez étrange.

J'ai entendu quelqu'un se racler la gorge, alors je me suis retourné.

Là, j’ai vu Aialise-san, qui s’était changée en tenue de jeune fille du sanctuaire. Le bruit des vêtements qui bruissaient m'attirait et j'avais du mal à ne pas me retourner.

"Alors, s'il te plaît, bois ça avant l'entraînement."

Aialise-san me tend une poudre rouge dans un paquet de médicaments.

Je me demande ce que c'est, c'est plus transparent que la poudre de noyau magique.

J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part.

Je vois, cela ressemble à la poudre de rubis que j'ai vue à l'atelier de joaillerie de la capitale. On dirait que c'est une sorte de potion magique car elle brille parfois. L'écran AR indique "Poudre de pierre philosophale".

La pierre philosophale ? !

"c'est?"

"C'est de la poudre de pierre spirituelle. Elle est parfois donnée aux femmes enceintes qui accouchent, mais son utilisation principale est d'améliorer les effets de la magie."

Lua-san a répondu à ma question.

Peut-être que cela a stimulé un étrange sentiment de rivalité, Aialise-san laissa échapper sa bouche.

"C'est un objet de valeur qui ne peut être extrait que de l'Arbre du Monde, environ un caillou par an ! Alors ne le renversez pas."

Je vois, peut-il être récolté sur l’Arbre du Monde ?

Je ne sais pas ce que c'est, mais ça m'a donné l'impression d'une pierre.

J'ai mis la poudre rouge dans ma bouche et je l'ai fait descendre dans ma gorge avec l'eau que Lua-san m'a donnée.

Cela n'a aucun goût. La compétence de détection magique vous indiquera le mouvement de la poudre. Il semble qu’une petite quantité de pouvoir magique jaillisse de cette poudre.

"Maintenant, faisons quelques exercices d'échauffement. Suivez simplement mes mouvements."

J'imite les mouvements d'Aialise-san tout en vérifiant ses mouvements en utilisant ma compréhension spatiale. C'est un entraînement complet du corps. Ce mouvement semble être utilisé pour répartir la poudre sur tout le corps. Je peux sentir la poudre qui est allée dans mon estomac fondre et pénétrer dans mon sang et se propager dans tout mon corps.

"Ensuite, transmettez le pouvoir magique à travers votre corps."

Remplissez votre corps de pouvoir magique comme indiqué. C'est presque comme quand on se guérit soi-même. J'ai fait attention à ne laisser aucune magie couler dans les fibres Yuriha de Kari.

De l’extrémité où le pouvoir magique circule dans le corps, il est aspiré dans la poudre du sang.

"Tu es doué pour ça."

"C'est vrai, normalement cela s'infiltrerait dans les fibres Yuriha du costume, ou la magie ne circulerait pas correctement, mais cela se produit naturellement."

Je suis content que tu me félicites, mais dois-je continuer comme ça ?

C'est assez difficile de s'adapter, donc je n'ai pas le temps de parler.

Une fois que la poudre dans le sang a absorbé une certaine quantité de pouvoir magique, elle a commencé à libérer du pouvoir magique. Ce sentiment est similaire à la lumière sacrée émise par une épée sacrée.

"D'accord, alors saisis le pouvoir magique qui déborde de ton corps et pousse-le vers le bas. Étalez-le pour former un mince film à la surface de votre corps."

Je vois, c'est ce qu'enseigne un génie. Mais d’une manière ou d’une autre, c’est évident.

Tout comme lorsque j'ai attrapé le fouet fantôme de Zen, je l'ai saisi fermement. Cette fois, répartissez finement ce pouvoir magique. J'avais de l'expérience avec la version à couche mince de Jizai Armor, donc c'était relativement simple.

> "Obtention de la compétence de contrôle de la lumière spirituelle"

> "Compétence de contrôle magique acquise"

"Oui, succès."

"Hein ?! Oh, c'est vrai. Je peux à peine voir la lumière spirituelle."

Quand j’ai ouvert les yeux, Rua-san, dont les yeux s’étaient transformés en une version de vision d’esprit argenté, m’examinait. Malheureusement, je ne peux pas détecter la fuite de lumière spirituelle qui ne peut pas être vue depuis le début, donc je vais simplement faire confiance aux paroles de Lua-san.

Par ailleurs, j’ai remarqué que le pouvoir magique qui s’échappait toujours de mon corps s’échappait à peine. Puisque l’écoulement a été stoppé par la compétence Forme Cachée, la compétence de contrôle magique n’est peut-être pas nécessaire. Lorsque vous aurez le temps de l'activer, examinons la différence avec la manipulation magique.

"Normalement, cela prend plusieurs années, mais c'est logique."

"Je ne pense pas que ce soit à ce niveau-là. Les héros sont vraiment hors norme."

Rua-san était choquée, mais j'avais l'impression que quelque chose n'allait pas dans ma tentative de la réconforter, alors je l'ai ignoré. Je me suis retourné pour les remercier de leur aide, mais il me semblait que j'étais un peu trop rapide pour le faire.

"Maintenant, passons à la deuxième partie de notre entraînement."

"Eh bien, puisque nous avons utilisé la précieuse poudre de pierre spirituelle, terminons le processus suivant pendant qu'il est encore efficace."

"La prochaine fois, essayez de rendre la paroi magique semblable à une membrane plus fine juste autour des yeux afin qu'elle puisse passer juste un peu."

Ce n'est pas facile à dire.

Il est difficile d'en exploiter seulement une partie. Ouais, ça s'est bien passé.

"Regardez mes mains. ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Invoquez l'esprit de l'eau. "

L'eau déborde des mains d'Aialise-san qu'elle tend. Au bout d’un moment, l’eau s’est formée en boule et a flotté légèrement au-dessus de mes mains.

Comme on me l'a dit, j'ai concentré mes yeux.

élaborer.

Je ne voyais rien d’autre que de l’eau – non, il y avait une petite, fine lumière bleue et amorphe. Si vous plissez les yeux, vous ne pouvez pas le voir, mais si vous détournez votre attention, vous pouvez le voir.

> « Compétence de vision spirituelle obtenue »

C'était étonnamment facile à obtenir. Il existe différents types de pierre philosophale.

"Je l'ai vu."

"Quoi?!"

image? Pourquoi es-tu surpris là ?

"Vraiment?"

"Oui, c'est une lumière amorphe bleu pâle."

"O-ouais, c'est vrai."

"C'est incroyable, même parmi les elfes, seulement 1 personne sur 100 environ peut l'acquérir."

Si c'est 1/100, ça ne semble pas si rare.

"Très bien, c'est la troisième partie ! Allons voir le messager spirituel !"

Aialise-san, qui est un peu excitée, lève les bras et déclare.

Je suppose que c'est la chose gentleman à faire ici en séchant vos vêtements, mais je veux profiter de cette scène encore un peu.

Une tenue de jeune fille mouillée, c'est bien, n'est-ce pas ?