Partie: Sans titre
Chapitre 127: 7-21.Une nuit que personne ne connaît (3) (FR)

C'est Satou. Depuis que je suis venu dans ce monde, je suis enthousiasmé parce que j'ai un lien contre nature avec une belle femme, mais il semble que ce ne sont pas seulement les belles femmes avec qui j'ai des liens.

◇

« Kukukuku, qu'est-ce qui ne va pas avec Noda qui a si peur qu'il ne peut même rien dire ?

Cependant, lorsqu'elle se lève comme une fille et le déclare, cela ressemble aux cris d'un patient de Chuunibyou.

De plus, alors qu'elle agite ses bras au rythme de ses paroles, ses seins exposés se balancent et se balancent. Je ne peux m'empêcher de m'en inquiéter depuis un moment maintenant. Oui, il est grand pour son âge.

"Le héros aux cheveux noirs. Je me fiche de savoir pourquoi tu te déguises, mais Nodarona, qui te divertit comme Yamato ? Noda, qui ne te laissera pas tomber."

Les yeux de la jeune fille étaient rouges, peut-être à cause de ses compétences en clairvoyance.

Je me sens mal pour le démon possédé qui créait une telle atmosphère, mais à ce moment-là, ce à quoi je pensais n'était pas « Comment vaincre cet ennemi difficile ? » mais « Comment expulser cette chose du corps de la fille ? »

Pourrait-on faire quelque chose avec le titre de saint et la guérison magique ?

Peut-être que je devrais apprendre à exorciser les démons. Ce serait terrible si un membre de ma famille devenait possédé.

J'ai pensé à utiliser mes compétences de persuasion ici. Avant que je puisse ouvrir la bouche, le temps de la fille était terminé.

"Grâce au sacrifice des courtisans, Noda est pleine de pouvoir."

Faites un son mélodique.

Déchirez le dos de la fille.

Ce qui ressortait de là était une tête de sanglier.

Lorsque les démons glabres à tête de sanglier commencèrent à apparaître, la force physique de la jeune fille tomba instantanément à zéro.

Ce n’est pas le moment d’être stupéfait. Mieux vaut agir que regretter.

Utilisant la pluie qui avait provoqué un court étourdissement sur la tête du sanglier qui venait d'apparaître comme moyen de dissuasion, il utilisa une combinaison de retrait du sol et de coups de la paume vers le bas pour l'éloigner du corps de la jeune fille.

Le corps de la jeune fille qui vient de mourir est entreposé. Bien entendu, le sang qui a coulé est également inclus. Je ne peux pas le faire, mais s'il s'agit d'un cadavre fraîchement mort, un prêtre ou une jeune fille du sanctuaire pourrait peut-être le faire revivre. Si c’est de la fantaisie, vous devriez pouvoir avoir la même flexibilité.

Créez un dossier Sarah dans votre stockage et séparez-le afin qu'il ne soit pas mélangé avec d'autres éléments.

"Hmm ? Quel est ton calcul mental ? Kisama devrait me poursuivre au lieu de récupérer le cadavre."

Je suis critiqué d'une manière que je ne comprends pas.

Eh bien, je suppose que c'est une bonne chose puisque mon pouvoir magique s'est complètement rétabli pendant cette conversation inutile.

"Maintenant que je viens d'être réanimé, Noda est plus faible que je ne l'étais à mon apogée. Est-ce une chance unique pour Kisama de gagner ? Allez, Noda, je vais me battre de tout mon cœur et de toute mon âme."

Alors qu’une lumière violette semblable à des ondulations parcourait le corps du démon à tête de sanglier, sa peau commença à briller d’or. Cela semble être un type de magie de soutien similaire à Wagahai-kun. L'écran AR indique « 99 % de réduction des dégâts physiques » et « 90 % de réduction des dégâts magiques ».

Je me demande s'il est affaibli maintenant ou quelle était sa force, alors débarrassons-nous-en rapidement.

Utilisez le combo pour vaincre le Diable de Bronze. Gardez-le sous contrôle avec la magie et coupez-le avec la flèche courte sacrée.

Cependant, l’attaque de second ordre sans aucune ingéniosité n’a eu aucun effet.

Les courtes flèches paralysantes et guidées disparurent comme si elles allaient éclater juste avant d'entrer en contact avec le corps du Démon Cochon Doré. Même si cela a fonctionné tout à l’heure, il semble que cette peau dorée le bloque.

La Sainte Tanya qui a suivi a heurté quelque chose d’invisible que le démon Sanglier d’Or a craché de sa bouche et a disparu, laissant derrière elle une rémanence bleue.

"C'est quelque chose à voir."

Le démon sanglier doré marmonna, et le rugissement du chant magique s'éleva comme une voix secondaire. Y a-t-il une bouche pour chanter quelque part ?

Oh, ce n’est pas le lieu d’avoir peur ou de réfléchir.

J'ai décidé de réduire l'écart et de le frapper physiquement.

Environ un mètre avant que mon épée sacrée ne touche le démon sanglier doré, plusieurs couches de petits boucliers magiques comme ceux utilisés par Raka sont apparues et ont été brisées par l'épée sacrée.

C'est un petit bouclier qui peut être facilement brisé, mais...

Petit à petit.

Oui, il semble que la force de l’épée sacrée diminue petit à petit.

L'épée sacrée a brisé près de 100 boucliers magiques et s'est arrêtée après avoir avancé d'environ 50 centimètres. Je veux apprendre cette magie.

"Hmm, c'est une attaque plus puissante que Klaw Solas de Yamato. Je suis sûr que les ministres seront facilement vaincus."

J’ai quand même essayé de me frayer un chemin, mais le démon Sanglier d’Or a sorti deux épées en feuilles de saule de sa bouche et m’a attaqué des deux côtés avec les deux épées.

Bloquez une épée avec le bouclier sacré, bloquez l'autre avec l'épée sacrée. Poussé par une force énorme. Si j'avais utilisé un échafaudage normal, j'aurais été repoussé de plusieurs mètres en creusant les pavés, alors j'ai utilisé Tenshu comme échafaudage et je me suis forcé à descendre. Cela consomme du pouvoir magique, mais dans ce cas, c'est inévitable.

Même si vous contre-attaquez, vous serez bloqué par un groupe de petits boucliers. Si nous ne faisons rien, l’attaque ne nous atteindra pas.

J’essaie de détruire l’arme au moment où elle entre en contact, mais je dois faire attention car les tentacules noir de jais ressemblant à de la brume qui sortent de l’épée en feuille de saule tentent de briser mon épée.

◇

J’ai du mal à lancer des attaques, mais l’autre camp semble faire de même. Le temps passe sans qu’aucune des équipes ne puisse s’attaquer efficacement.

"Je vais être sérieux aussi."

Une lueur violette recouvrit le corps du Cochon Doré à deux reprises.

Cela doit être sa compétence unique.

Il n'a caché aucune compétence unique. Il existe trois compétences : « Ikki Tousen », « Transformable » et « Manbuai ». Combinés avec le premier, il vaudrait mieux considérer les trois comme utilisés.

Les deux épées Yanagiba étaient également enveloppées d’une lumière dorée. Cela semble augmenter la puissance d'attaque. Même si elle avait à l'origine une puissance proche de celle d'une épée sacrée, elle est désormais nettement supérieure à Durandal.

Parez la puissance accrue de l’épée Yanagiha avec le bouclier sacré. À en juger par le fait que sa détection de crise était activée, même le Bouclier Sacré pourrait être détruit s’il le prenait mal.

Comme prévu, le coup de l'épée sacrée a été bloqué par un groupe de petits boucliers.

Copain.

A-t-il été bloqué par un groupe de petits boucliers ?

En d’autres termes, l’épée sacrée est dangereuse même pour les personnes physiquement immunisées à 99 %.

Puis je me suis souvenu de quelque chose de plus important.

La Sainte Tanya n'a pas bloqué avec de petits boucliers, mais les a plutôt interceptés avec une magie de destruction.

Autrement dit--.

Je suppose que c'est ça.

Tout en faisant face à ses attaques, j’ai réassemblé ma stratégie.

Brisez le petit groupe de boucliers, rapprochez-vous de l'ennemi, infligez des dégâts et tirez la flèche courte sacrée sans pouvoir l'intercepter avec la magie de destruction.

◇

Tout d’abord, augmentons le nombre de mouvements pour percer le petit groupe de boucliers.

Je range le bouclier sacré et sors l'épée magique Balmunk dans mon autre main. Bien qu'il ne s'agisse pas d'une épée sacrée, sa puissance d'attaque est comparable à celle de Durandal. Cela n'a aucun rapport, mais les deux ont des poignées dorées assorties.

Cependant, il semble que l’autre partie cherchait également une issue.

Plusieurs anneaux noir de jais sont créés autour du Démon Cochon Doré.

Il m'attaque comme une créature indépendante. J'essaie de l'intercepter avec des étourdissements courts et des flèches guidées, mais toute magie s'évapore et disparaît dès qu'elle touche l'anneau.

Est-ce une attaque anti-magie ?

Sortez une pierre au hasard du stockage et lancez-la dessus. Il disparut avec un bruit semblable à celui d'une goutte d'eau tombant sur une poêle chaude.

Il semble que vous puissiez aussi faire de la physique.

Enduisez l’épée sacrée d’une lame magique et interceptez l’anneau noir de jais qui vous attaque.

> "Acquis la compétence de la lame sacrée"

Je ne sais pas quelle est la différence entre elle et la lame démoniaque, mais d'après le nom, j'ai l'impression que c'est une compétence adaptée aux démons, donc je l'ai activée en allouant des points au maximum.

Il absorbe le pouvoir magique de l’épée sacrée et le recouvre de la lame sacrée, mais il a exactement la même apparence. Il semble que l’efficacité magique n’ait pas changé non plus, alors quelle est la différence ?

"Espèce de héros incompétent, combien de nanodas possède Kisama ? Il ne peut utiliser que la magie élémentaire, mais son évasion est excellente, et sa maîtrise de l'épée est également excellente, mais il n'a qu'une seule technique appropriée. Il ne semble pas qu'il le prenne à la légère. C'est comme s'il avait été forcé de cultiver."

L’analyse est si précise que j’en ai mal aux oreilles.

"J'essaie de te transformer en pierre avec mon œil de démon depuis un moment maintenant, mais ça ne semble pas fonctionner."

Le journal contenait un défilé d'attaques spéciales, notamment la pétrification, la paralysie et les malédictions, mais elles furent toutes résistées.

Là, le rugissement du diable sanglier doré… était-ce magique ?

Il a mis en place un bouclier comme contre-mesure, mais il a été détruit en un instant par la balle invisible tirée par le Démon Cochon Doré. Je suppose que c'est impossible avec la magie pour débutants.

Esquivant désespérément les balles qui ont brisé le bouclier et le coup de l'épée en feuille de saule. Même s'il s'agit d'une balle invisible, c'est plus facile que d'utiliser une épée en saule car vous pouvez voir la trajectoire de la balle en utilisant une combinaison de conscience spatiale et de détection magique. Les vêtements s'évaporent lorsqu'une balle passe à proximité, donc cela commence à ressembler à l'affaire de personne. Ma peau me démange un peu.

> "Magie de destruction : compétence démoniaque obtenue"

> « Compétence de résistance à la destruction obtenue »

La résistance s'active immédiatement. Dans une course aussi serrée, même une marge d’erreur est appréciée.

Je veux bloquer les balles invisibles avec l'épée sacrée qui a activé la lame sacrée, mais je suis trop occupé à bloquer l'épée en feuille de saule.

Lorsqu'il s'est approché, il a lancé un coup de pied, mais comme l'épée sacrée, il a été bloqué par un groupe de petits boucliers. J'avais mal aux orteils parce que mes chaussures s'étaient également évaporées.

Activez le four à flamme à la source des dégâts. Ce sera vertigineux. Je l'ai utilisé avec légèreté, mais il a brûlé les petits boucliers comme des morceaux de papier brûlants.

"Un enfer de feu ! C'est le truc de Kisama."

Une fois de plus, le rugissement du diable sanglier doré se fait entendre chevauchant ses lignes.

Todoroki.

Pendant un instant, il y eut un rugissement assourdissant.

On dirait que j’ai été touché directement par l’attaque magique à large portée de ce type. La lumière rouge qui s'échappe de l'épée magique Balmunk dans ma main gauche clignote étrangement, comme si elle était cassée, alors je l'ai remise en réserve pour le moment. Au lieu de cela, il a sorti l'épée magique Nothung.

＞"Magie d'explosion : compétence de démon obtenue"

> « Compétence de résistance aux explosions obtenue »

Je suis curieux de connaître la différence entre la destruction et l'explosion, mais je veux juste de la résistance. Honnêtement, ça fait trop mal. Tolérance à la douleur, travaillez davantage. Même si ma jauge de PV n'a pas beaucoup diminué, j'ai peur de me faire toucher par une épée Yanagiba comme celle-ci.

La blessure a guéri en un clin d'œil grâce à l'auto-guérison, mais ses vêtements ont été complètement essuyés.

Je n'ai pas l'air bien nue, alors j'enfile rapidement mon masque noir. On pourrait dire que cette vitesse est une transformation.

"Hmm, on dirait que ça s'est terminé par un contrepoids."

Compenser?

Cela semble très peu probable. La moitié de son corps était roussie après avoir été brûlée dans un four à flamme.

Est-il faible contre le feu ? Ou peut-être est-ce parce que Flame Furnace est une magie de niveau intermédiaire.

Générez des lames sacrées sur les épées des deux mains et coupez-les.

Activez le four à flamme pour brûler le petit bouclier.

Cependant, il semble que l’autre partie s’y attendait également. En plus de la magie de l'explosion précédente, il a activé en même temps un anneau noir de jais et une balle invisible. Activer trois sorts en même temps est incroyable.

En même temps que la magie de l'explosion était activée, j'ai tiré un court étourdissement au sol, perturbant ma vision, et j'ai profité de l'occasion pour faire un saut périlleux et me téléporter au-dessus du dos et de la tête du gars en utilisant Tenshu et Shukuchi.

Activez à nouveau le four à flammes et coupez les bras du gars avec l'épée sacrée et l'épée magique.

L'épée arriva plus vite que le petit bouclier ne brûla, mais peut-être parce qu'il n'y en avait pas beaucoup, elle atteignit le corps du gars. Cependant, une légère ondulation se propagea sur la peau dorée, bloquant l’attaque.

Quand j’étais bloqué, j’avais l’impression d’avoir brisé une sorte de membrane défensive. Si vous y réfléchissez du point de vue du jeu, il semble qu'il existe une magie qui ne peut empêcher les attaques qu'une seule fois. Je suppose que je ne pourrai pas le bloquer autant de fois, donc je vais utiliser la précipitation.

Sans se retourner, il a balancé l’épée Yanagiha, mais je l’ai parée avec deux épées.

C'était son piège. Dès que j'ai senti le danger, huit paires de côtes ont éclaté dans mon dos et m'ont attaqué comme un être vivant, essayant de m'embrocher.

J'ai immédiatement pris une mesure d'évitement, mais à mi-chemin, l'appareil a accéléré de manière explosive et a volé plus vite que prévu.

Ugh, la lance costale que je ne pouvais pas éviter m'a transpercé le corps.

Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal.

J'ai résisté à la douleur intense et brûlante et j'ai cassé la lance costale qui y était coincée avec mon genou. Heureusement, la douleur a semblé de courte durée et a rapidement disparu comme une marée descendante. Cela fait très mal, mais je peux le supporter.

Le traitement viendra plus tard.

Il essaie de se ressaisir, mais il n'a pas le temps pour cela. Frappez toute la puissance du four à flamme dans la tête du sanglier. Je pouvais voir la magie qu’il essayait d’activer, alors j’ai utilisé mon épée sacrée pour la frapper et la détruire.

Même s'il était brûlé dans la fournaise à flammes, il a jeté sa lame de saule et m'a attrapé avec les deux bras et m'a serré. Quel pouvoir stupide. C'est douloureux.

De plus, allumez le four à flamme à pleine puissance.

La flamme cramoisie activée brûle le corps du gars. Bien sûr, moi qui l’ai publié, je ne pourrai pas m’en sortir indemne. Mes précieux vêtements noirs se sont transformés en cendres.

Grâce à ma résistance au feu, mon corps devient seulement rouge et ne se brûle pas.

Non, il fait tellement chaud que je deviens fou, n'est-ce pas ?

Il semble que j'ai gagné dans cette comparaison de patience.

La force dans ses bras se relâcha.

Un écart momentané suffit, alors je me force à creuser l'écart et je m'éclipse.

J’ai rangé l’épée magique et j’ai immédiatement tiré la flèche courte sacrée remplie de magie que j’avais sortie du stockage à la place.

La flèche sacrée du char a été aspirée dans le ventre du gars...

Chaque fois qu’il se défendait, il détruisait son abdomen.

Pas encore.

Sa santé n'a pas atteint zéro.

Versez immédiatement le pouvoir magique restant dans l'épée sacrée Durandal et activez la compétence de lame sacrée.

Son corps était déchiré en deux, des flammes et de la fumée s'échappaient de son corps, et il levait toujours son poing pour porter le coup final.

La trajectoire bleue du flash slash a été aspirée dans le cœur du gars, et la lumière sacrée qui a éclaté de l'intérieur a fait exploser le haut du corps du gars.

Tout en prenant du recul pour garder mes distances, j’ai rassemblé deux potions magiques qui récupéraient ma force physique et mon pouvoir magique du stockage et j’ai pris une trompette.

Oui, il est trop tôt pour se sentir soulagé. Je ne qualifierais pas quelqu’un de seigneur démon qui mourrait à ce rythme-là.

C'est vrai, son nom est "Golden Boar King" et c'est un Roi Démon de niveau 120.

Il y a tout simplement trop d’obstacles à mes visites agréables.

Maintenant, commençons le troisième tour.