Partie: Sans titre
Chapitre 552: 16-39. « État judiciaire » Shérifard (3) (FR)

C'est Satou. Les rumeurs sur la pègre et les sites souterrains dont on parle honnêtement parmi les gens peuvent avoir l'attrait d'une sorte de légende urbaine.

Ce n’est pas la question de savoir si quelque chose existe ou non, mais le fait qu’il semble si probable qu’il existe qui éveille la curiosité.

◇

« Est-ce une erreur de rechercher « Doujii » ou « Doujii » ?

"Aucun d'eux ne sera un succès."

Sans qu'Arisa ait à me le dire, j'ai déjà cherché.

Je viens de faire une recherche dans les casiers judiciaires et j'ai découvert qu'il y avait beaucoup de mauvaises personnes qui s'y cachaient, comme dans d'autres villes.

Comme prévu, je n'ai pas trouvé de nom d'organisation ressemblant à l'organisation criminelle Dooji.

"Est-ce un nom de rue?"

"Peut être."

Si vous effectuez une recherche sur une carte, vous pouvez le découvrir même si elle est cachée, mais il est difficile de la trouver lorsque le nom commun est différent du nom d'origine de l'organisation.

« Si nous devons utiliser une méthode d'enquête spéciale, est-ce que Sarah et moi devrions retourner à la base ? »

Arisa lui chuchote à l'oreille à voix basse.

Ils ont dû être prudents car ils étaient soupçonnés d'être la porte dérobée de Dieu.

"Non, ça va cette fois."

On dirait que je n’aurai pas besoin d’utiliser de techniques de triche cette fois-ci.

De plus, jusqu'à présent, il n'y a eu aucune réponse aux éléments de détection d'inversion de porte arrière équipés d'Arisa et Sarah.

Il semble que Dieu n’ait pas assez de temps libre pour jeter un coup d’œil trop souvent dans ce monde.

De plus, ce mécanisme de détection inverse de porte dérobée mesure indirectement le pouvoir divin à partir du mouvement des miasmes et du pouvoir magique.

Il n'a pas réagi à mon "Arrangement d'unités" ni à la magie divine utilisée par Sarah et les autres, mais j'ai pu confirmer qu'il réagissait au pouvoir divin en acceptant le "Procès de Dieu" plus tôt, donc il devrait fonctionner correctement.

« Je vais recueillir des informations à la Chambre de Commerce d'Echigoya, alors pourriez-vous tous venir m'interviewer à l'auberge ou à la Chambre de Commerce locale ?

Mes amis acceptent volontiers ma proposition.

Il se transforma en Kuro dans une ruelle et se dirigea vers l'auberge où logeaient les troupes avancées de la compagnie Echigoya.

"Kuro-sama !"

Les troupes avancées étaient des filles aristocratiques qui relevaient directement du directeur général de la Chambre de commerce d'Echigoya, Elterina.

Puisqu'elle peut utiliser la magie d'invocation, elle dispose de nombreuses façons de recueillir secrètement des informations et de communiquer.

Je vais me mettre au travail tout de suite.

"--L'organisation criminelle Dougie ? C'est une organisation célèbre."

Ils seraient impliqués dans un large éventail d’activités, notamment la contrebande d’alcool et la contrebande de sel.

"J'ai essayé de chercher avec les souris que j'ai invoquées, mais..."

Il semblerait qu’ils n’aient même pas pu trouver la base, encore moins les membres.

« La rumeur veut que leur quartier général se trouve dans la ville sans scrupules voisine de Dodobu, mais les marchands de Dodobu le nient. »

La ville du vice est un nom commun, mais son nom original est Dodob, la ville commerçante.

C'est l'une des cités-États et semble être un endroit où vous pouvez profiter de produits et de services qui se trouvent dans une zone grise.

"Je vois. Maintenant, allons à Dodobu City."

Après avoir remercié la jeune fille aristocratique pour sa gentillesse, je lui ai demandé de recueillir plus d'informations sur l'organisation criminelle Dougie.

"Il semble que l'organisation criminelle Dooji ait son siège dans la ville commerciale de Dodob, alors je vais y aller un peu."

"Je comprends, mais juste parce que tu es seul, tu ne peux pas aller dans un magasin pour filles coquines dans la ville sans scrupules de Dodob."

Il semble qu'Arisa et les autres connaissaient également la ville de Dodobu grâce à des entretiens.

"Oh, bien sûr."

Avec l’aide de cette compétence sans émotion, j’ai répondu immédiatement, en faisant attention à ne pas laisser de colère ou de culpabilité entrer dans ma voix.

Je n'ai pas le choix.

Visitons la boutique de cette belle dame une autre fois.

◇

"--je suis à la maison"

"Bienvenue, Satou-san."

"C'était rapide."

Après être revenu à la chambre de l’auberge depuis la ville sans scrupules de Dodob avec la disposition des unités, j’ai rencontré Arisa et les autres qui interrogeaient les gens sur la base de la carte.

"Mauvais swing?"

"Ah, l'organisation criminelle Douji elle-même était connue à la fois des gens ordinaires et des criminels, mais nous n'avons trouvé personne qui savait comment les contacter."

Je n'ai pas pu le trouver en cherchant sur la carte, alors je suis allé au siège d'une plus grande guilde du crime et j'ai essayé d'utiliser les compétences « Interrogatoire » et « Négociation » ensemble, mais sans résultat.

"Je vois, il n'y a pas non plus de nouvelles informations ici."

» dit Arisa avec une expression confuse.

À ce moment-là, une agitation et le bruit d’un bâtiment en ruine se firent entendre au fond de la ruelle.

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

« Nigeroooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Le héros arrive !"

Ensuite, des hommes avec une mauvaise mine sont venus en courant en criant.

"Satou-san, derrière toi."

Zena-san s'avance avec un bâton Wind Orb en main.

Mais ce n'est probablement pas son tour.

Quelque chose comme un bandage s'étendait derrière les hommes, les tirant vers le bas les uns après les autres et les retenant.

« Je ne pense pas que vous puissiez échapper au bandage gratuit du « Serviteur du Héros » de Gemma-sama. Alors, le tueur du Roi Démon ? »

Une belle femme aux oreilles de lapin me regarde.

Malheureusement, il n'était pas équipé d'un costume de lapin et portait juste une armure de cuir.

Les gantelets avec de petits boucliers attachés aux deux mains doivent être des outils magiques permettant de manipuler les bandages qui retenaient les hommes.

"Avez-vous attrapé le méchant ? Si vous attendez, Seigi attrapera tout le monde.''

La beauté aux oreilles de lapin parle dans la langue de la Saga Imperial.

Ils n'ont probablement pas de réseau de traduction ou ne connaissent pas la langue locale.

« Sont-ils membres de l'organisation criminelle Dooji ? »

"c'est parti ? Je ne sais pas."

Eh bien, ce n'est pas vrai.

"Gemma, tu as compris ça aussi ? A-Alyssa-san !"

Le héros Seigi est sorti de la ruelle.

On dirait qu'il a travaillé dur, et son armure et sa cape sont sales.

Après avoir rapidement essuyé la saleté de sa cape et de son armure, le héros au visage rouge Seigi se présente devant Arisa.

"Alors, comment ça se passe ? N'est-ce pas ? Nous avons déjà détruit six organisations criminelles et capturé plus d'une centaine de criminels."

Hero Seigi regarde Arisa comme si elle voulait être félicitée.

"Wow, c'est incroyable. Comment avez-vous fait ? Avez-vous utilisé la tactique des vagues humaines en tant que soldat de l'Empire Saga ?"

"Non, non, je l'ai trouvé avec 'Evil Exploration', l'une des trois compétences uniques que j'ai reçues de Parion-sama."

« -Se, Seigi-sama !

Le serviteur d'apparence civile derrière le héros Seigi se couvrit précipitamment la bouche.

« Il faut justement vous avertir de ne pas divulguer vos compétences uniques après le procès ! »

"Je-je sais ! Ne sois pas si en colère et ne lève pas les yeux au ciel comme ça."

Le héros Seigi proteste auprès de son serviteur avec un visage d'enfant rebelle.

À bien y penser, même pendant le procès, il a ouvertement parlé de sa compétence unique « Justice Mind Eye ».

D’après ce dont je parlais plus tôt, il semble qu’il possède une autre compétence unique.

Les deux compétences uniques que je connais sont l’exploration et le diagnostic, alors je me demande si la dernière est liée à l’exécution ?

C'est une capacité utile si vous êtes un détective ou un policier, mais je ne pense pas que ce soit une compétence étrange pour un héros qui doit soumettre le seigneur démon.

"Seigi, y a-t-il des cadres parmi ceux que Gemma a capturés ?"

"attends une minute--"

A la demande d'un fonctionnaire, le héros Seigi regarde pendant plusieurs secondes les hommes bandés.

Je pense que la compétence « évaluation » est donnée au héros par Dieu dès le début, mais le temps d'évaluation est étonnamment long.

"--Il n'est pas là. On dirait que c'est juste le chauve qui s'est évanoui dans l'autre pièce et le barbu qui a essayé de s'échapper jusqu'au bout."

"Merci – ces deux-là ordonneront aux soldats de l'Empire Saga de les emmener à la base de Moryu et de les interroger."

Le fonctionnaire le dit au héros Seigi, puis se tourne vers le serviteur aux oreilles de lapin et lui donne des instructions.

"Gemma, donne ces gens aux soldats de ce pays."

Pendant ce temps, le héros Seigi disait à Arisa : « Saviez-vous que l'alcool est interdit dans ce pays, donc il n'y a pas d'ivrognes ? »

Ou plutôt, existe-t-il une loi d’interdiction dans ce pays ?

À bien y penser, je ne pense pas qu’il y avait de bar même s’il y avait un restaurant.

J'ai essayé d'afficher les documents du ministère du Tourisme en AR dans mon entrepôt.

Le document indique « Produits spéciaux : aucun en particulier » et « Saké célèbre : aucun ».

Je le lisais, mais il semble que la raison pour laquelle il dit « aucun » au lieu de « rien de particulier » signifie que l'alcool lui-même est interdit.

Si possible, j'aurais aimé écrire ceci sous forme de note spéciale au lieu de l'écrire d'une manière aussi confuse.

Eh bien, le royaume de Shiga n'a pas de relations diplomatiques avec le pays, et il n'a même pas d'ambassade ni même d'espion, alors peut-être qu'on n'y peut rien.

"Seigi, on peut y aller ensuite ?"

"Ah, c'est bon. Vous pouvez toujours utiliser 'Evil Search' plusieurs fois."

Le fonctionnaire fronça les sourcils face à la réponse du héros Seigi, qui ignorait complètement l'avertissement de ne pas déclarer ses compétences uniques.

Il semble que ses inquiétudes perdureront pendant un certain temps.

◇

« Que devons-nous faire, Maître ?

Peut-être parce que les capacités du Héros Seigi étaient plus adaptées que ce à quoi elle s'attendait pour retrouver des criminels, il y avait de l'impatience dans la voix d'Arisa.

« Satou-san, veux-tu que nous partagions également nos tâches ?

"Je vais également vous aider dans votre recherche en utilisant la magie du vent ! Les bases criminelles sont souvent remplies de miasmes épais, donc la magie du vent avancée les réduira dans une certaine mesure."

"Je vais t'aider aussi. Avec la magie sacrée de la "détection de la malveillance", je peux démêler les criminels."

Sarah et Zena-san appellent à l'aide.

Avec la magie de ces deux-là, il semble qu'ils puissent l'arrêter au même titre que le héros Seigi.

Eh bien, si vous recherchez simplement un criminel, il est plus rapide et plus précis d'utiliser ma recherche sur carte.

Cependant, l'organisation criminelle Douji mentionnée par le héros Seigi ne peut pas être trouvée de cette façon.

Il semble préférable d'arrêter les criminels et d'interroger les responsables judiciaires.

"Dénoncez les mauvaises actions et apportez la justice à la justice."

« Réparez l’injustice, vous qui relevez le défi. »

Un ordre de Dieu Urion me traverse l’esprit.

"... Révéler les actes répréhensibles ? Corriger l'injustice..."

J'étais curieux pour une raison quelconque, alors je l'ai marmonné à voix haute.

« Est-ce un ordre de Dieu Urion ?

Je suis d'accord avec la question d'Arisa.

"Quelque chose semble étrange..."

Sarah chuchote.

On dirait que quelque chose était coincé sur elle, tout comme sur moi.

Avec Arisa, je fronce les sourcils et me plonge dans mes pensées.

"--Quelque chose ne va pas ?"

Zena-san penche la tête.

Malheureusement, je ne peux pas clarifier la véritable nature de l'inconfort dans la mesure où je peux répondre à Zena-san.

« Même dans la ville de Seryuu, les fautes commises par les militaires et les responsables civils étaient souvent dénoncées et punies, n'est-ce pas ?

Au moment où Zena-san a ajouté cela, Arisa et Sarah ont levé les yeux.

"Ah!"

"Compris!"

Arisa et Sarah crient en même temps.

"Révélez-le!"

"Révélez-le!"

Comme si j'avais tout expliqué, Arisa et Sarah m'ont regardé avec des visages brillants.

"Euh ? Que veux-tu dire ?"

Zena-san nous a demandé à tous les deux avant moi.

« N'est-il pas normal que les criminels fassent de mauvaises choses ? »

"Je ne dirais pas que nous allons corriger les actes répréhensibles commis par les criminels. Normalement, nous dirions 'il suffit de traduire les criminels en justice', n'est-ce pas ?"

Je vois, je comprends maintenant ce que vous essayez de dire tous les deux.

"Peut-être que ce sont les organisations criminelles qui commettent le crime ?"

Zena-san confirme ce qu'ils essaient de dire.

En d’autres termes, voulez-vous dire que les personnes au pouvoir ou dans les institutions judiciaires font de mauvaises choses ?

Je pense qu'il est approprié de dénoncer les mauvaises actions des mauvaises personnes, mais je pense que c'est ce qu'ils essaient de dire tous les deux.

"au moins"

"Je suppose que c'est ce que Dieu Urion vous dit d'exposer."

Arisa et Sera sont d'accord.

"Peut-être que l'organisation criminelle Dooji n'existe pas vraiment."

"Etes-vous en train de dire que les gens au pouvoir ou dans le système judiciaire l'utilisent comme couverture lorsqu'ils commettent des actes pervers ?"

Zena-san a exprimé ses prédictions en réponse à la déclaration d'Arisa.

Si les gens qui jugent le mal étaient une organisation fictive créée pour dissimuler les actes maléfiques en coulisses, je peux comprendre que cela n'apparaîtrait pas dans ma recherche sur carte.

"Arisa, Zena-san et Sarah-san, s'il vous plaît, allez arrêter les criminels à l'endroit que je suis sur le point de mentionner."

"--C'est une diversion."

» Dit Arisa en posant avec un claquement silencieux de doigts.

"Ah, c'est vrai."

Il y avait trop de gens puissants et de personnes dans le système judiciaire, alors j'ai voulu les déstabiliser en éliminant les criminels qui semblaient impliqués.

"Il serait difficile de l'entourer de trois personnes, alors s'il vous plaît, amenez l'escouade Living Doll du dirigeable avec vous."

Je pense que les héros à eux seuls suffisent à faire diversion, mais peut-être que ses compétences uniques ont une portée étroite, ou peut-être qu'il existe un préjugé contre les criminels du centre-ville, de sorte que les organisations criminelles qui nichent dans le centre-ville l'ignorent.

« Votre maître utilise-t-il la magie pour vous surveiller ?

"Je ne peux pas le faire seul, alors je vais demander des renforts."

Après avoir vu Arisa et les autres courir vers le dirigeable, je me suis déplacé vers l'ombre, j'ai déployé des unités et j'ai appelé des renforts fiables depuis la capitale.

--Chui.

La sage souris Chuuta pleure dans ma paume.

Il a fière allure dans les vêtements de roi et la couronne que je lui ai donnés auparavant.

"Je suis désolé de t'appeler ainsi, Chuuta."

--Chui.

Chuuta gazouille d'une voix qui me dit de ne pas m'inquiéter pour ça.

"J'aimerais enquêter sur les méfaits des grands personnages de ce pays, mais pourrais-je emprunter l'unité de renseignement de l'Empire des Rats ?"

--Chui, chuiiiiii.

Chuuta frappa sa poitrine avec sa petite main et poussa un rugissement comme pour lui laisser le soin.

"Alors, s'il vous plaît. Je vous renvoie une fois, alors pourriez-vous s'il vous plaît rassembler le personnel sur la Place de la Souris ?"

--Chui.

Chuuta hoche la tête et le renvoie au passage souterrain du royaume de Shiga avec l'arrangement de l'unité.

Les Wise Rats, avec Chuuta à leur sommet, ont construit un énorme pouvoir souterrain dans la capitale du royaume de Shiga et contribuent grandement à l'amélioration de l'hygiène et à la répression de la criminalité dans la capitale.

Même si elle ne parle pas la langue, elle comprend notre langue et peut utiliser des outils magiques simples.

En attendant que Chuuta et les autres se rassemblent, dois-je soutenir Arisa et les autres et suivre les mouvements du héros Seigi ?

◇

J'avais peur d'être dénoncé si je restais immobile dans une ruelle, alors j'ai décidé de me diriger vers le pont le plus proche.

Si vous regardiez l’eau depuis le haut du pont, elle ne serait pas aussi visible.

"Hé?"

Il y avait un passager sur le pont.

Il s'agit du centurion qui a été jugé harceleur lors du procès d'hier devant un sanctuaire.

Son visage était sérieux, comme s'il était sur le point de se suicider.

"-- Eh bien."

Devant eux, un centurion en armure posa le pied sur la rampe du pont et se pencha en avant.

"Attendez!"

Après l'avoir appelé, je ramène le centurion sur le pont.

"S'il vous plaît, laissez-moi partir ! Cela ne sert à rien que je vive ! Cela ne sert à rien dans ma vie si je ne peux pas voir le sourire de Wakey !"

Wakey doit être le nom de la pâtissière.

"Je veillais juste sur toi, alors qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Peu importe à quel point tu fais, personne ne t'attrapera ! Le monde est injuste !"

C'est assez cassé.

"Pour le dire franchement, vous le faites mal."

Désolé, je l'ai laissé échapper.

"--manière?"

Le centurion tourne vers moi son regard haineux.

Je n'ai pas d'autre choix que de rester avec lui jusqu'à ce que Chuuta et les autres aient fini de se préparer.

"C'est vrai. Vous allez avouer directement à M. Wake que vous l'aimez."

« Pouvez-vous faire une imitation aussi embarrassante ?

On m'a reproché des choses efféminées avec un visage viril.

Eh bien, je pense que c'est là que ça commence.

« Dans ce cas, pourquoi ne pas mettre un entremetteur entre les deux ?

"marieur?"

« Pourquoi ne demandez-vous pas simplement à votre patron et à vos parents de vous épouser ?

Je ne connais pas les salaires des soldats dans ce pays, mais un centurion serait capable de subvenir aux besoins de sa famille.

Le centurion a l'air d'être la fin du monde.

"Je l'ai déjà fait. Mes parents m'ont dit : "Je ne peux pas envoyer ma fille devenir soldat ou garde."

Non seulement les soldats qui pourraient mourir sur le champ de bataille, mais aussi les gardes ?

Je me demande si quelqu'un qui ne reprend pas la boulangerie n'est pas bon ?

"Je vois, ça n'a pas marché. Mange ça pour te remonter le moral."

L'alcool n'est apparemment pas autorisé dans cette ville, je lui propose donc un paquet de beignets qu'il a sorti de son sac de rangement.

"C'est délicieux... tellement délicieux..."

S'il vous plaît, arrêtez de manger en pleurant.

En même temps, je l'aide à dissiper ses regrets en utilisant les magies mentales « Espace calme », « Changement d'avis non résolu » et « Restauration mentale ».

--C'est exact.

« En voudriez-vous un ? »

"Quoi?"

En tendant le beignet supplémentaire au centurion qui avait fini de manger son beignet, j'ai confirmé ce que j'avais remarqué plus tôt.

« Vous parliez plus tôt de l’organisation criminelle Dougie… »

Il a déclaré plus tôt que Dougie avait dit: «Peu importe à quel point vous faites, personne ne vous rattrapera.»

"Ah, même les gardes, qui sont généralement enthousiastes à l'idée d'attraper les criminels, ne font que des enquêtes superficielles, et le Bureau de la Justice, qui est le gardien de la justice, n'envoie même pas d'enquêteurs du Bureau de la Justice."

Je vois, il semble que Chuuta et les autres seront capables de préciser les endroits sur lesquels ils enquêtent.

« Savez-vous où je peux savoir quel genre d'incident s'est produit ?

« N'est-ce pas le Bureau de la Justice ou le Bureau de la Garde ?

Il ne semble pas non plus en savoir grand-chose.

Les soldats et les gardes ont des juridictions différentes.

Eh bien, si nous examinons les dossiers du Bureau judiciaire et du Bureau de la Garde, nous découvrirons quel genre de crimes l'organisation criminelle Dougie a commis, et si nous examinons les personnes qui ont profité de ces crimes, nous pourrons affiner les endroits où nous pouvons trouver des preuves de crimes.

La recherche sur carte est si pratique que j’ai même oublié de rechercher des endroits de base comme celui-là.

Après avoir mangé des beignets, je me suis séparé du centurion, dont le visage semblait avoir été possédé, et j'ai décidé d'utiliser la magie spatiale pour trouver l'endroit où se trouvaient les archives du Bureau de la Justice et du Bureau de la Garde.

◇

"Es-tu prêt maintenant ?"

D'après ce que j'ai vérifié sur la carte, il semble que tout soit prêt, alors je me dirige vers la ruelle et déploie Chuta et les autres en même temps.

Pour une raison quelconque, les corbeaux sont aussi avec moi.

Apparemment, ces corbeaux sont des animaux de trait pour les souris sages.

Est-ce un endroit appelé Sashizume Crow Riding ?

"Puis j'ai demandé."

--Chui.

Après avoir envoyé les souris sages équipées d’outils magiques pour envoyer des signaux, j’ai décidé d’aller préparer les choses une fois le coupable trouvé.

Une mauvaise personne qui prétend être une bonne personne finira dans une mauvaise place.