Partie: Sans titre
Chapitre 374: 13-17. Visites autour de la capitale, centre-ville (3) (FR)

C'est Satou. Je me souviens qu'au cours d'un verre, mon patron avait souligné que les gens ne voyaient que ce qu'ils voulaient voir. Quand j'étais ivre, j'ignorais les mots avec des commentaires aléatoires, mais les mots peuvent avoir une signification surprenante.

◇

La cuisine japonaise du restaurant créatif avait l'air mauvaise, mais le goût en lui-même n'était pas mauvais.

La raison pour laquelle les aliments frits sont étrangement sombres est probablement due au fait que l’huile n’est pas changée souvent.

C'est bien si cela arrive de temps en temps, mais si vous le faites tous les jours, il semble que votre taux de cholestérol sera en difficulté.

Après avoir mangé un certain temps, un nouveau client est apparu à l’entrée du restaurant.

"Hé, Yui. Ce restaurant au milieu de nulle part est-il vraiment délicieux ?"

"Hmm, je ne sais pas si c'est délicieux ou pas, mais c'est populaire."

La première personne à entrer était un garçon potelé aux cheveux noirs.

Elle est si belle qu'elle pourrait devenir une idole si elle était mince. Il serait plutôt préférable de le décrire comme ayant une sensation esthétique qui apparaîtrait dans un jeu otome en deux dimensions.

Et la fille qui est entrée bras dessus bras dessous avec le garçon aux cheveux noirs était un visage familier : Yui Akasaki, une idole autoproclamée de la Fédération du Japon du Sud qui a été convoquée dans le pays de la princesse Menea.

Selon l'affichage AR, le garçon aux cheveux noirs à côté de lui semble être Souya, surnommé Son Altesse à l'académie.

C'était pratique car j'avais prévu de le rencontrer bientôt pour savoir s'il était "Son Altesse" dont parlaient les gars de "Lumière de la Liberté".

J'avais déjà confirmé grâce à la recherche sur la carte qu'il n'y avait aucun problème avec les compétences ou les titres, mais je voulais rencontrer la personne en personne pour confirmer.

"Ah ! Arisa pour Satou-san !"

"Ohisa~"

Arisa fait signe à Yui qui a l'air heureuse.

L'expression de Yui devint trouble.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Satou-san, tu portes des vêtements de mauvaise qualité ? Peut-être que tu as échoué en affaires ?

Apparemment, il a mal compris en voyant nos costumes.

« Êtes-vous une connaissance de Yui ?

"Euh, ouais."

"Si tu n'as pas de travail, je prendrai soin de toi. Tu ne sembles pas avoir beaucoup de force, mais si tu étais marchand, tu pourrais faire un peu de comptabilité. Si les hommes-bêtes et les enfants là-bas font les corvées, je les nourrirai suffisamment pour les empêcher de mourir de faim."

Bien qu'il semble très autoritaire, le jeune Souya semble étonnamment être un type attentionné.

J'avais une idée préconçue de lui parce que Arisa m'avait dit qu'il était le genre d'enfant qui intimidait les faibles, mais il pourrait bien être un bon gars.

Arisa et les autres font des grimaces étranges, il est donc temps d'interrompre sa performance solo.

"J'apprécie votre gentillesse, mais j'ai assez de travail à faire."

Même aujourd’hui, les gens travaillent non seulement 24 heures sur 24, mais 28 heures d’affilée, il n’est donc plus nécessaire de travailler.

"Quoi ? Je connais Yui. Il n'y a pas lieu d'être timide."

"J'ai entendu dire que tu étais incognito aujourd'hui. Regarde ça."

Arisa sort de ma poitrine une étiquette en argent de noble et un certificat d'explorateur en mithril.

"Quoi ? Silver--S-Vicomte ?!"

Le jeune Souya regarde l'étiquette et crie sous le choc.

On ne s'attendrait pas à ce qu'un aristocrate de haut rang se trouve dans une salle à manger publique habillé en roturier.

"Je suis désolé. Je ne voulais pas me moquer de toi, mais je n'ai tout simplement pas eu le bon moment pour commencer."

Ayant l'impression d'avoir fait quelque chose de mal, je me présente à lui.

« Enchanté de vous rencontrer, je suis le vicomte Satou Pendragon. Puis-je vous demander votre nom ?

"Alors, Souya. À cause de mon nom de famille, je ne peux pas prononcer mon nom. S'il te plaît, pardonne-moi d'utiliser simplement mon prénom."

Dans le cas du royaume de Shiga, si un enfant illégitime s'appelait Souya Shiga, il serait envoyé en prison ou traité comme une mort de maladie.

Yui s'interposa avec un visage amical.

"Je suis désolé, Satou-san. Mon chéri a une attitude autoritaire envers tout le monde, mais ce n'est pas un méchant, alors s'il te plaît, pardonne-lui."

"Je ne suis pas offensé. Vous ne pouvez pas trouver un travail simplement parce que vous connaissez votre amoureux."

"Ehehe~, nous ne sommes pas amants, nous sommes fiancés~"

À bien y penser, je me souviens avoir entendu une telle histoire de la part du garçon Aoi.

À ce moment-là, je pensais : « Il faut qu'il soit un lolicon pour tomber amoureux d'une fille de 13 ans », mais s'il avait 14 ans, il n'y aurait pas de problème.

Yui cache sa bouche avec embarras.

Dans sa main brille une bague sertie d’un petit diamant.

"Whoa, arrête de faire cet appel flagrant."

"Hehehe, c'est bon ~. Chéri a fait ça pour moi."

--loi?

Bien que la technique soit médiocre, c'est une bague très élégante.

Il serait impossible de l’exposer dans une bijouterie destinée aux aristocrates et aux riches marchands, mais il est d’une qualité suffisamment élevée pour être vendu.

"J'ai eu la chance de voir le pendentif de Michel Langelo. J'ai même essayé de l'imiter."

À bien y penser, je me souviens avoir fabriqué un pendentif similaire sous le nom de « Michelangelo ».

La prononciation du garçon Souya était un peu étrange, mais ce n'était pas grave.

"Avez-vous pour objectif d'atteindre le sommet en tant que bijoutier à l'avenir ?"

"...Ce n'est pas vrai. Moi, non, je dois viser la position de divinité suprême. C'est ma mère..."

Les paroles douloureuses du jeune Souya perdent de leur pouvoir vers la fin de l'histoire. Peut-être que moi seul, grâce à mes capacités d'écoute, pouvais entendre ce qui venait après « je suis ».

Il semble qu’il ait également beaucoup d’expérience derrière lui.

Cependant, je n'ai pas envie de sortir le cou, alors je vais juste regarder chaleureusement.

Alors que je me demandais comment changer de sujet, une calèche s'est arrêtée devant le magasin.

Il s'agit d'une calèche à la décoration quelque peu ostentatoire que les aristocrates des classes inférieures aiment monter.

Un homme aux yeux perçants, vêtu d'un costume de cocher, sort la tête de l'entrée du magasin et regarde autour de lui comme s'il pesait les prix.

Décidant apparemment qu’il n’y avait pas de problème, il invita le noble qui attendait à l’extérieur du magasin à entrer.

Une jolie fille sortit de l'extérieur du magasin lumineux, ses cheveux roses se balançant au parfum des fleurs.

Sa robe blanche arrivait jusqu'aux chevilles et les bouts de ses bottes dépassaient de l'ourlet.

Il ne semblait pas comprendre TPO, mais il semblait avoir eu conscience de venir au centre-ville.

"Hmm, c'est un restaurant japonais ?"

"Oui, j'espère que cela conviendra au goût d'Aoi."

Un garçon qui ressemblait à une fille est entré plus tard et a regardé autour du magasin avec des yeux curieux. Il est chercheur dans notre société Echigoya et, comme Yui plus tôt, il fait partie des Japonais invoqués dans un autre monde - Haruka Aoi de l'empire Otoyo Akitsushima.

Comme si mes yeux s'étaient enfin adaptés, le noble aux cheveux roses... Les yeux roses de la princesse Menea m'ont attiré et elle a trotté joyeusement vers moi.

"Eh bien, Satou-sama !"

"Cela fait longtemps. Princesse Menea."

Il semble que les enfants autour de moi n’aient pas été capables de suivre l’apparition soudaine de Menea.

"Eh bien, s'il te plaît, arrête de m'appeler Menea."

La princesse Menea, qui avait un étrange sentiment de distance, a enveloppé mes mains dans les siennes et s'est approchée de moi.

J'ai l'impression que les iris d'Akinami se transformeraient en symboles de cœur si elle était un manga.

Si je continuais comme ça, Arisa et Mia me déclareraient coupable, alors je l'ai doucement éloignée.

"--Moi, Menea. Ça fait longtemps."

C'est Souya qui l'a abandonnée à ma place.

Peut-être a-t-il des sentiments pour la princesse Menea, car il se comporte comme un garçon amoureux.

Yui ne semble pas amusée, mais elle ne semble pas avoir l'intention de critiquer la jeune Souya.

« Je n'ai aucun souvenir de vous avoir autorisé à m'appeler quoi que ce soit. La première fois, je vous ignorerai en tant que Satou-sama, mais la prochaine fois, je prendrai les mesures appropriées.

--Ça fait peur.

La princesse Menea a rejeté le garçon Souya avec une expression et une voix froides qui faisaient qu'il était difficile de croire qu'elle était la même personne que la fille que je connaissais.

Le jeune Souya secoua la tête avec un visage pâle, s'excusant de son impolitesse.

La princesse Menea a un joli visage, mais elle a beaucoup de problèmes avec sa personnalité, c'est pourquoi je veux que la jeune Souya vive dans un pur amour avec Yui.

◇

J'avais l'intention de quitter la salle à manger immédiatement après avoir fini mon repas, mais la princesse Menea m'a supplié d'écouter les problèmes du garçon Aoi avec elle, et j'ai fini par l'emmener dans une salle privée au fond de la salle à manger.

Afin d'éviter de subir la pression de la princesse Menea, Yui, la jeune Souya et Arisa sont également impliquées.

"Que dois-je faire maintenant..."

Le garçon Aoi regarde la table et marmonne.

"Hé, de quoi t'inquiètes-tu?"

« Si vous êtes harcelé par vos supérieurs à Echigoya Shokai, pourquoi est-ce que je ne l'arrête pas ?

Arisa et Yui regardèrent le visage du garçon et lui parlèrent.

En savourant la douceur sur la table, je me sentais un peu moins sérieux.

"Ce n'est pas vrai. Mon manager m'a demandé de proposer une idée d'invention ou de développement commercial d'ici après-demain, mais j'ai du mal à trouver une bonne idée."

« Il existe de nombreuses inventions, n'est-ce pas ?

Arisa penche la tête.

Il semble que le garçon Aoi soit du genre à être trop excité et frustré.

"C'est vrai ! Aoi, fabrique-moi un smartphone. Un smartphone qui fonctionne par magie !"

"Ne soyez pas si impoli. On m'a dit que les smartphones et les appareils de communication ne sont plus autorisés. De plus, les trains et les voitures ne sont plus autorisés."

"Pourquoi?"

"Kuro-sama a déclaré que les appels téléphoniques longue distance et les transports en commun sont interdits car ils violent les tabous de Dieu."

"Eh, Dieu est avare aussi."

Arisa ne s'est pas jointe à la conversation entre les deux et s'est assise sur mes genoux comme pour garder la princesse Menea sous contrôle, qui est venue autour de la table pour s'asseoir à côté de moi.

Arisa――Ne caresse pas les cuisses des gens avec désinvolture.

« Quand vous dites voiture, voulez-vous dire quelque chose comme un carrosse de golem ?

"Non, vous ne le savez peut-être pas, mais cela s'appelle un moteur à combustion interne, c'est-à-dire une voiture qui brûle de l'huile pour fonctionner."

"Je vois. Ce serait dangereux s'il y avait un incendie."

"...Eh, ouais."

Tout en mettant fin au harcèlement sexuel d'Arisa, je réponds aux paroles du garçon Aoi d'une manière qui ressemble à celle d'un local.

"Hé, et une pompe ?"

« Une pompe est-elle quelque chose qui puise de l'eau ? »

"Oui, ça."

La pompe dont parle Arisa est probablement de type manuel et actionnée par la force humaine.

Les puits du royaume de Shiga utilisent des bouteilles de pêche, donc le simple fait d'avoir une pompe devrait vous épargner beaucoup de travail.

Je pensais que c'était une très bonne idée, mais le garçon Aoi secoua la tête.

"Non, ça ne sert à rien. Il y a de l'eau dans la capitale..."

Comme l'a dit Boy Aoi, la capitale est entièrement équipée de systèmes d'eau et d'égouts.

Mais...

"Vous n'êtes pas obligé de le vendre dans la capitale royale."

"C'est vrai. Puisqu'il n'y a pas d'approvisionnement en eau en dehors de la capitale royale, je pense qu'elle se vendra de manière explosive."

Comme le disent Yui et Arisa, cela devrait être utile dans les zones rurales.

Il est étrange que les réincarnés précédents ne l'aient pas popularisé, mais il est peu probable que les pompes entrent en contact avec les tabous des dieux.

"--Est-ce ainsi?"

« Si ça a l'air bien, pourquoi ne le suggérez-vous pas ? »

"Ce n'est pas grave si ça ne marche pas."

Avec les encouragements de Yui et Arisa, Aoi semble également être devenue plus motivée.

"Une invention ? Aoi et Kisama sont de la même ville natale que Yui, n'est-ce pas ?"

Souya, qui était plongé dans ses pensées, a demandé à Aoi.

"O-oui, tu as dit ça, Yui-chan."

"Ouais, je suis désolé. Je ne voulais pas te cacher un secret, chérie."

Aoi, dont le secret a été révélé, s'approche de Yui, mais Yui s'excuse légèrement. Il ne semblait pas penser que c'était si grave.

"Souya-san, si possible, s'il te plaît, garde nos origines secrètes..."

"Je comprends. Je n'ai aucune intention de soumettre Yui à quoi que ce soit qui ressemble à un animal de laboratoire."

Déclara catégoriquement le garçon Souya, et le garçon Aoi poussa finalement un soupir de soulagement.

"Maintenant, pour en revenir au sujet, si vous êtes de la même ville natale, il doit y avoir un aliment magique appelé 'Insutotan' que vous pouvez manger tout de suite simplement en y versant de l'eau chaude. Pourquoi ne le préparez-vous pas ? Si vous avez des contacts dans l'armée, vous n'aurez aucun mal à trouver un moyen de le vendre. "

"O/N, tu parles de quelque chose comme des ramen instantanés ou de la soupe solide ? Je pense que nous pouvons le faire avec des nouilles séchées ou de la soupe en poudre. J'essaierai de présenter ça au manager un jour !"

C'est un très bon endroit à regarder.

Si le jeune Souya se perd dans la rue, allons le retrouver à la compagnie Echigoya.

Au fait, permettez-moi d'ajouter quelques informations.

"J'ai vu des nouilles séchées dans la ville de Soutandel, dans le duché d'Oyugok. Ne serait-il pas utile que vous puissiez en commander ?"

"Merci, Satou-san. Je te le demanderai à mon retour !"

Je suis heureux que l'énergie d'Aoi semble être revenue.

◇

"C'est grâce à Satou-san qu'Aoi va mieux ! Je ne sais pas comment exprimer ma gratitude."

"Non, je n'ai rien fait."

La princesse Menea m'a approché avec un air impressionné, mais je n'ai rien fait d'autre que d'ajouter quelques informations de référence à la fin. Je pense que le mérite revient à trois personnes autres que moi.

"Ce n'est pas vrai ! C'est vrai ! Voudriez-vous aller voir les cerisiers en fleurs ? Vous pouvez clairement voir les cerisiers en fleurs du château depuis le jardin du dortoir des filles de la Royal Academy."

Yui fut la première à accepter la proposition de la princesse Menea.

"Observation des fleurs de cerisier~, c'est génial ! Menea-sama, est-ce que Darling et moi pouvons y aller ensemble ?"

"...Je-je n'ai pas le choix. Si Yui insiste, je le permettrai--"

"Sakura... Je ne l'aime pas. Je n'y vais pas. Si Yui veut y aller, alors vas-y."

La princesse Menea est sur le point de céder lorsque Yui lui demande d'être joyeuse, mais Souya, qui a une atmosphère pesante, décline sa demande.

"--Chérie ? Attends. Si tu rentres chez toi, rentre chez moi. Je suis désolé, Menea-sama. Nous verrons les fleurs de cerisier une autre fois."

Yui poursuit Souya à la hâte alors que le garçon se dirige vers la sortie.

"Princesse Menea... ne vous approchez plus de l'orphelin aux cheveux blancs. Il y a quelque chose chez cette personne... c'est effrayant."

En franchissant la sortie, le jeune Souya a laissé derrière lui des mots qui pourraient être interprétés soit comme un conseil, soit comme une médisance.

◇

La fête d'observation des fleurs de cerisier à laquelle la princesse Menea les a invitées s'est transformée en une fête assez chaotique lorsque les filles du dortoir des filles ont trouvé Mia et ont fait irruption.

Même s'il ne buvait pas, je ne pouvais pas suivre l'excitation de le voir se déshabiller, alors je me suis excusé en disant que je me préparais pour une soirée et je l'ai laissé s'échapper.

"J'irai après avoir fini mes affaires à Echigoya Shokai, donc une fois que vous serez tous prêts, allez d'abord à la soirée."

"Hein ? J'attendrai."

J'ai arrêté de me changer et j'ai demandé à Arisa, qui me regardait étrangement, de faire une course.

"Je veux que tu voies Karina-sama avant la soirée."

"D'accord, mais il est rare que je m'inquiète pour Karina-sama."

Je ne pense pas que ce soit étrange de s'inquiéter pour la princesse de la famille principale.

Puisqu’il s’agit d’un lieu de rencontre où Dame Karina pourrait se faire des amis, je veux qu’Arisa et les autres qui n’ont pas peur servent de pont.

Si j'étais avec eux, je serais entouré de nobles qui me proposeraient des offres de mariage, alors j'ai voulu changer d'heure.

"Alors je vous laisse le soin."

"D'accord~"

Je fais signe et m'arrête alors que je m'apprête à quitter la pièce.

"C'est vrai, Arisa. J'ai quelque chose à dire après la soirée, alors ne sois pas si excité que ta batterie soit à plat comme hier."

« Peut-être YO・TO・GI ?

Je me suis dirigé vers Echigoya Shokai, me sentant un peu mal à l'aise alors qu'Arisa criait de victoire.