Partie: Sans titre
Chapitre 195: 9-23. Extermination des nuisibles (3) (FR)

C'est Satou. Les accompagnements du curry semblent avoir changé au fil des âges, mais la norme est le Fukujinzuke, le rakkyo et le gingembre rouge. Selon la région ou le restaurant, certains endroits peuvent ajouter du concombre mariné au Nanban, de la choucroute ou des cornichons.

La raison pour laquelle il y a autant de variété est probablement parce qu'il s'agit d'un menu apprécié des Japonais.

◇

"Aze-sama, s'il te plaît, sois très prudent."

"C'est bon, ce n'est pas la première fois."

Aialise-san est pleine de confiance tandis que Lua-san semble inquiète.

En fait, je vais faire une expérience pour piéger les méduses dans des cages.

Comme prévu, j'ai pensé que ce serait une bonne idée d'amener le sommet du clan avec moi, même si ce n'était qu'une formalité, mais on m'a dit que c'était la « meilleure solution » et j'ai décidé de ne pas le faire.

Apparemment, l'Arbre du Monde reconnaît les Hauts Elfes comme faisant partie de lui-même. Aialise a déclaré que contrairement aux méduses, qui sont souvent mal comprises, celle-ci a été créée de cette façon dès le début. C'était un mot intéressant, mais je n'étais pas sûr qu'un étranger puisse l'écouter par curiosité, alors j'ai décidé de ne pas l'entendre.

Selon Aialise-san, plusieurs de ses compagnons peuvent être traités comme faisant partie de l'Arbre du Monde tout comme elle, mais tant qu'ils expérimentent la magie, il est préférable d'avoir le moins de bagages possible, j'ai donc décidé de les accompagner en tant qu'observateurs. Je ne me plains pas parce que je voulais y aller, mais était-ce une bonne chose que Gia n'y soit pas allée ?

Quand je lui ai demandé pourquoi il me laissait l'accompagner, ses joues sont devenues rouges d'une manière suggestive, alors j'ai pensé qu'il pourrait avoir quelque chose à voir avec ça, mais il m'a dit que s'il était un héros qui combattrait un dragon noir, cela ne le dérangerait pas même si les méduses se déchaînaient. Je veux que tu arrêtes de faire des gestes déroutants.

"Eh bien, tu es prêt aussi, n'est-ce pas ? Allons-y."

On dirait qu’elle a essayé de m’appeler mais n’y est finalement pas parvenue. Juste parce qu’elle est mignonne, ne l’imitons pas et essayons de la contacter.

Aialise-san, qui semblait un peu infidèle, lui tendit la main. Pour une raison quelconque, elle semblait paniquée, s’enveloppant dans le vent et volant droit dans le vide. J'étais aussi un génie et je suivais à une telle vitesse que je ne pouvais pas lâcher prise.

Oh, je pensais que c'était un dôme de verre, mais il s'est avéré que c'était une sorte de film ressemblant à du mucus. Est-ce la sève de l'arbre du monde ? L'épaisseur est d'environ 2 mètres.

Après avoir traversé la membrane, il y a un vide.

Euh, Aialise-san ? Est-ce douloureux ?

Je ne peux pas respirer normalement. Du givre a commencé à se former sur mon visage et mes cheveux. Je n'avais pas l'impression que j'allais mourir, alors j'ai vérifié mon statut et j'ai découvert que mon endurance et ma force physique étaient un peu faibles, mais elles ont récupéré rapidement, probablement grâce à l'auto-guérison.

Honnêtement, je pensais qu’Aialise-san m’enveloppait de magie du vent. Activez le « pare-brise » pour créer un espace confortable. Il n'y avait pas assez d'air, alors j'ai retiré une petite quantité d'air d'un ballon stocké et je l'ai rempli à nouveau à l'intérieur du « pare-brise ». Si l'air devient trouble, ajoutez de l'oxygène provenant d'un ballon à oxygène.

Ouf, je me sens plus à l'aise.

C'était une bonne idée de remplir d'air les ballons restants. Je l'ai fait avec l'intention de jouer avec Pochi et Tama, mais j'ai oublié.

> "Compétence de sortie dans l'espace acquise"

> "J'ai acquis des compétences de survie"

J'ai une compétence étrange. Je voulais plutôt une magie qui manipule l’éther.

Puisque Heavenly Drive peut être utilisé même dans le vide, la compétence de sortie dans l’espace est une compétence infaillible. Les compétences de survie semblent utiles, alors allouez le maximum de points et activez-les.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? »

"Je ne pouvais pas respirer."

« Tu ne viens pas de dire euh ? Vous ne pouvez pas respirer dans le vide, alors soyez prudent.

Vous êtes en retard, Aialise-san.

" De plus, ce n'est pas bon si vous utilisez trop de magie. Il n'y a presque pas d'esprits dans le vide et le mana est mince, il est donc difficile de récupérer le pouvoir magique.''

Si j’avais vraiment besoin de récupérer mon pouvoir magique, on me disait d’aller à la branche la plus proche de l’Arbre du Monde. On dit que le mana collecté dans l’éther circule à travers les branches de l’Arbre du Monde. De plus, on m'a dit que les branches de l'Arbre du Monde du Vide sont chaudes, alors faites attention à ne pas vous brûler lorsque vous les touchez. Il ne fait pas froid dans l'espace ?

À bien y penser, nous avions une conversation normale. C'est probablement une magie "à longue distance", mais je me demande comment Aialise-san fait puisqu'elle n'a pas de compétences en magie spatiale.

"Aialise-sama, tu peux utiliser la magie spatiale."

« Hmm, je l'ai appris il y a longtemps. J'ai perdu cette compétence avec le temps, mais c'est facile et je peux toujours l'utiliser. Bien que ce soit difficile, il peut être utilisé dans des endroits où se trouvent de nombreux esprits.''

Je suis curieux de connaître sa phrase : "J'ai perdu mes compétences avec le temps", mais maintenant que je suis proche de la méduse, j'ai fini de dire des bêtises. Écoutons-le en servant du riz pour omelette ce soir.

◇

C'est énorme.

La méduse devant moi est un gars de taille moyenne de niveau 30, mais elle est plus grosse que le dragon noir Heiron. Si vous incluez les tentacules, c'est probablement trois fois plus gros.

"Tout d'abord, sortons de la cage magique spatiale."

Aialise dit que c'est de la magie spatiale, mais ce qu'elle chante est de la magie spirituelle. On disait qu’il n’y avait aucun esprit dans le vide, mais ils les avaient apparemment amenés plus tôt de la zone d’observation. Elle n'est pas aussi rusée qu'elle l'est, mais elle a probablement appris de ses échecs répétés dans le passé. Je vois clairement la situation.

La magie est accomplie, six plaques apparaissent autour de la méduse, et l'instant d'après une cage à six côtés se forme.

Les tentacules, trop longs pour rentrer dans la cage, furent complètement sectionnés et gonflés dans le vide. Il semble flotter dans les airs, mais la distance relative entre eux augmente progressivement, il est donc probable qu'ils soient attirés vers le bas par la gravité et commencent à tomber.

Les tentacules encore emmêlés dans les branches de l'Arbre du Monde sont décollés un à un avec les « mains de la raison » et rassemblés en un seul endroit. J'ai pu le ranger en réserve. Il semble que les parties après amputation ne soient pas traitées comme des êtres vivants.

La méduse capturée se déchaîne dans sa cage, mais les autres méduses restent insensibles. Bien sûr, l’Arbre du Monde est également silencieux.

Ensuite, je suis passé à une autre méduse et je les ai fait entourer chacune d'elles dans deux types de cages : lumineuse et magique.

J'ai pu capturer les deux sans aucun problème, tout comme avec la magie spatiale. Apparemment, il existe d'autres magies capables de capturer le feu, l'ombre, l'obscurité et la gravité, mais comme la plupart d'entre elles semblent infliger des dégâts supplémentaires, j'ai décidé de ne pas les utiliser cette fois-ci.

Juste pour être sûr, je leur ai fait essayer trois types de magie : la terre, l'eau et le vent, mais il semble que dans le vide, les matériaux nécessaires tels que « l'eau », « l'air » et le « sol » soient difficiles à obtenir, donc le pouvoir magique requis augmente pour ces types de magie. En prime, la structure semblait médiocre, et ces trois types de cages furent rapidement absorbées par les méduses et disparurent.

Ces méduses sont individuellement assez faibles.

En fait, les trois qui se sont échappés de la barrière ont été rattrapés par mes « mains de la raison » et n'ont pas pu s'approcher d'eux. On dirait qu'il essaie de l'absorber, mais il semble qu'il lui faudra un certain temps pour briser la structure de la « main de la raison ».

C'est pénible de la maintenir enfoncée pour toujours, alors j'utilise la magie du vent d'Aialise pour endormir la méduse. J'ai également confirmé que si je garde mes distances avec eux avant qu'ils ne se réveillent, ils ne me poursuivront pas.

Ce faisant, la cage a été détruite dans l'ordre « Principe magique » et « Lumière ».

Les effets du premier ont duré environ 2 heures et ceux du second ont semblé durer environ 3 heures. La cage du premier « espace » est toujours vivante après cinq heures.

◇

Cependant, vous pouvez le faire, Haut Elfe.

Je suis désolé qu'au fond, je pensais que tu étais un elfe maladroit. Je n'aurais jamais pensé qu'il puisse utiliser une telle variété de magie.

J'avais du temps libre en attendant que la cage de « jutsu » et de « lumière » qui emprisonnait les méduses soit détruite, j'ai donc obtenu la permission d'Aialise et j'ai tenté diverses expériences.

Tout d’abord, évitez les parasites. Malheureusement, cela n’a eu aucun effet. Ce n'est pas un insecte. J'ai essayé d'utiliser la magie à proximité des méduses, mais cela a fonctionné normalement sans aucun problème. Aialise-san avait l'air légèrement surprise, donc je suppose que ce n'était pas normal. J’ai l’impression de consommer beaucoup de pouvoir magique en utilisant seulement une petite quantité de magie.

J'ai paniqué parce que les dégâts des méduses étaient sur le point de dépasser 30 % à cause du « séchage », mais j'ai annulé le sort à mi-chemin et tout allait bien.

Ensuite, essayez la magie d’attaque pour débutants. Essayez de tirer avec la configuration minimale « Guiding Arrow » et « Short Stun ». Je pensais qu'il disparaîtrait près de la méduse, mais il n'a pas disparu comme avec le Roi Sanglier. Les flèches de guidage frappaient normalement et causaient des dégâts, et le court étourdissement ne l'a pas seulement étourdi, il a plutôt laissé un grand trou dans le chapeau. Il est aussi fragile qu’il y paraît, vous devrez donc faire attention.

J'étais curieux de connaître la « pseudo-vie créée par magie » qui est apparue dans l'histoire de l'autre jour, alors j'ai demandé à Aialise de me la démontrer.

"Hmm, je n'ai pas assez de pouvoir magique, donc c'est facile."

Contrairement à ses paroles réticentes, il chantait de la magie avec un visage qui semblait plutôt bon dans ce domaine.

Attends une minute, Aialise-san ? Les MP diminuent à un rythme incroyable, n'est-ce pas ?

"... ■ ■ Création du Roi Démon"

Un cercle magique apparaît dans le ciel et une créature qui ressemble à un croisement entre un éléphant et un hippopotame apparaît. Bien qu’elle ne fasse qu’environ la moitié de la taille d’une méduse, elle semble extrêmement solide. C'est le niveau 50, et c'est aussi gros qu'un destroyer.

Cependant, ce Behemoth n'a pas d'ailes.

Il semblait tomber sous l’effet de la gravité et disparaître au loin, laissant derrière lui une traînée de lumière rouge.

"... ■ ■ Création d'une boule de lumière magique "

Aialise-san était en train de créer la prochaine forme de pseudo-vie, évitant mon regard. Cette fois, il peut voler correctement. Le feu follet qui est apparu mesurait environ 10 centimètres de diamètre et flottait tout en émettant une faible lumière blanche.

Demandez aux méduses de déplacer le feu follet.

Une fois proche d’une certaine distance, le Wisp perdit sa silhouette et disparut. Vous pouvez voir les restes de lumière aspirés par la base des tentacules de la méduse.

Ensuite, nous avons expérimenté des attaques physiques.

Quand j’ai coupé le tentacule avec une épée de fée, il a coupé sans aucune réponse, donc je suppose que ce doit être un corps fragile. Lorsque j’ai lancé une lance à griffes de fourmi remplie de magie près d’une méduse, elle l’a attrapée mieux que prévu et l’a portée à sa bouche. L'empoisonnement semble facile s'il est appliqué.

Le dernier objet est l'outil magique « La Cloche de la Terreur ».

Ce n’est pas un outil magique fabriqué à l’époque moderne, donc je n’ai pas compris l’explication. Je ne suis pas sûr de pouvoir l'utiliser correctement, car je devine en fonction des mots que je peux lire et du flux des mots. J'ai trouvé le mot de passe pour l'activer, alors j'ai décidé de l'essayer.

"Crains-moi"

Oups.

Les trois méduses dans la zone d'effet ont commencé à attaquer avec de l'électricité et des tentacules comme des folles. J'ai transformé Aialise-san en princesse et je me suis enfuie hors de portée du choc électrique.

Comme nous en avions discuté à l'avance, j'avais prévu d'utiliser la magie du vent d'Aialise-san pour endormir la méduse, mais elle est juste devenue rouge et a marmonné, et elle n'a pas voulu utiliser sa magie. À bien y penser, j’avais oublié qu’il n’était pas doué en skinship.

Après avoir fait flotter Aialise-san dans une zone sûre, je l'ai immédiatement ramenée à côté de la méduse.

Je pensais qu'une attaque de l'Arbre du Monde allait arriver, mais il semble que ça ne pose aucun problème car la méduse a encore beaucoup de force. Coupez les tentacules de méduse reliées à l'Arbre du Monde avec une épée de fée, ne laissant que la partie chapeau.

Ensuite, piègez les trois méduses Kasa dans une cage physique récupérée du stockage. Une cage en pierre transformée à partir d'argile épaisse réalisée avec la magie de la terre, une cage en bronze et enfin une cage de glace transparente. Je les ai fabriqués en différentes tailles, mais même le plus grand était à peine là.

Bien que la magie ait été utilisée lors de sa création, il n’existe actuellement aucune trace d’un quelconque pouvoir magique.

La cage en bronze était plus petite que les deux autres, il était donc impossible d’y insérer les méduses. Même s'il est assez grand pour tenir dans une maison 4LDK, il est probablement trop grand. Il n'y avait pas d'autre choix, alors je l'ai remballé dans une deuxième cage de glace.

Je pensais que la cage de glace serait détruite tout de suite, mais comme les deux autres, ça semble aller.

Après avoir nettoyé les tentacules de méduses emmêlées dans les branches de l’Arbre du Monde, je suis retourné à la terrasse d’observation avec Aialise-san.

Quant à la durabilité de la cage magique spatiale, de la cage de glace et de la cage de pierre, j'ai laissé à Gia et aux autres le soin d'observer. Si l’une ou l’autre des cages physiques pouvait être conservée pendant environ une journée, les elfes seraient capables d’exterminer les nuisibles par eux-mêmes.

J'ai essayé de m'excuser et de consoler le Haut Elfe-sama, et j'ai préparé le riz à l'omelette le plus délicieux. La peau de poulet croustillante, le paprika, les haricots verts et le riz au poulet mélangés à la graisse de la peau de poulet sont enveloppés dans un œuf moelleux.

À la demande d'Arisa, j'ai dessiné un cœur avec du ketchup, mais j'ai fini par l'écrire sur le riz pour omelette de chacun. Pochi et Tama sont des caricatures simplifiées. Mia et Aialise-san avaient l'air extrêmement jalouses lorsqu'elles ont vu l'illustration, mais je leur ai demandé de me donner une pause. Mangeons avant qu'il ne fasse froid.

Il y a une raison pour laquelle je n'en ai pas fait du curry.

J'avais 80% des épices que j'avais obtenues dans la capitale du duché, je n'avais donc qu'à me procurer les 20% restants dans la forêt de Boruenan.

Cependant, il n’y a pas de Fukujinzuke.

Nous avons du rakkyo mais pas de fukujinzuke !

Il lui manque la capacité de dessiner. Afin d'obtenir la pièce finale, je suis rentré dans la capitale sous le couvert de la nuit.