Partie: Sans titre
Chapitre 475: 15-SS : Mélancolie du noyau du donjon (FR)

Le nouveau maître est une étrange race humaine.

Essayer de quitter le donjon même s'il est le maître du donjon.

"Le Dungeon Master ne peut pas quitter le labyrinthe."

Après avoir affiché ce message, j'active la fonction d'invocation d'urgence du maître et ramène le maître dans la chambre du maître.

"Ce n'est rien. Je reviens tout de suite, alors va d'abord à l'auberge."

Il semblerait que le nouveau maître soit aussi un étrange humain qui parle à des personnes invisibles.

"Comment sortir du labyrinthe ?"

Le maître s’est tourné vers moi, le noyau du donjon, et m’a demandé.

C'est plus sûr ici, alors pourquoi voudriez-vous sortir ?

--C'est incompréhensible.

"Il est interdit au Dungeon Master de quitter le labyrinthe."

Quand j'ai répondu à cela, le Maître a croisé les bras et avait l'air pensif.

Plutôt que de vous inquiéter de quelque chose d'aussi évident, j'aimerais que vous réfléchissiez à un piège pour éliminer les intrus dans le labyrinthe.

"Comment puis-je transférer mon poste de Dungeon Master à quelqu'un d'autre ?"

--Donnez-le-moi ?

Je ne comprends pas le processus de pensée du Maître.

Les humains sont-ils incapables de penser logiquement ?

Cependant, puisque le Maître m'a posé cette question, je dois y répondre.

Parce que je suis le maître.

"C'est impossible. Le poste ne sera libéré qu'à la mort du Dungeon Master."

Le Maître fronça les sourcils en entendant ma réponse.

Je l'ai entendu murmurer dans sa barbe : « Ce n'est pas très flexible. »

Bien que cela se limite aux labyrinthes, il est inattendu qu’il y ait quelqu’un qui veuille céder le poste de Dungeon Master, capable d’exercer un pouvoir omnipotent comme un dieu, à quelqu’un d’autre.

--image?

Le maître disparut de la chambre du maître.

--différent.

Il a disparu du donjon.

Où? pourquoi ? comment ?

Je n'ai ressenti aucune réaction magique.

S'il s'agit d'une téléportation utilisant la magie spatiale qui utilise une énorme quantité de pouvoir magique, je suis sûr que je ne la manquerai pas.

"Maître!"

"Maître! "

--Maître!

Même si je l'appelle avec ma voix, sur le panneau de messages à l'intérieur du labyrinthe, ou avec une vague de pensée, le maître ne répondra pas.

Même s'il n'a pas disparu et n'est pas devenu vacant, mon maître a disparu.

Laissez les monstres à l’intérieur du labyrinthe sortir et explorer – non.

Les ordres du Maître sont prioritaires.

Il est impossible de faire sortir les monstres.

Que dois-je faire? Je dois trouver un maître. Où est le maître ? Que dois-je faire? Maître, maître, maître.

Il semble que mes pensées ont continué à tourner en rond pendant un long moment, me faisant geler pendant un long moment.

S'il n'avait pas été réinitialisé par le circuit de sécurité du noyau du donjon, il aurait pu s'autodétruire.

Plus de 1000 heures se sont écoulées depuis la disparition du Maître.

Le sous-système s'occupait de réapprovisionner les monstres et les pièges, il ne semblait donc pas que les explorateurs allaient attaquer à ce point.

Selon le journal, il semble qu'une unité dirigée par une fille aux longues oreilles ait envahi à plusieurs reprises près de la couche inférieure, mais qu'elle soit tombée dans un piège tendu par son maître et ait été forcée de battre en retraite.

--J'étais protégé par mon maître.

Ce fait m’a fait ressentir un lien solide dans mon cœur.

--C'est exact.

Si le Maître ne revient pas, j'irai le trouver.

J'utilise l'autorité Dungeon Core pour créer un homoncule pour l'exploration et transcrire les pensées.

"--Mon corps est lourd."

"Vos muscles n'y sont tout simplement pas habitués. Vous vous sentirez bientôt plus léger."

À l’intérieur du donjon, le chemin est connecté, l’homoncule peut donc vous informer de la situation actuelle.

"Allez. Core Two."

"Original, je l'ai eu"

L'homoncule d'exploration――Core Two est envoyé à l'entrée du labyrinthe.

Grâce à la capacité de recherche de Core Two, ils pourront retrouver le maître perdu errant à l'extérieur du labyrinthe.

Je suis passé en mode suspension pour maintenir mon processus de réflexion.

Dans ce que les gens appellent le sommeil, je décide de rêver de retrouver mon maître.

--Maître, s'il vous plaît, revenez bientôt.