Partie: Sans titre
Chapitre 419: 14-15. Boruehard (2) (FR)

C'est Satou. Il fut un temps où le mot « chaînon manquant » est devenu populaire. À l’époque, j’avais pris le lien pour une bague, et quand j’en ai parlé avec une amie, j’étais gênée.

Cela semble faire référence à un manque de continuité dans les événements, mais tant que vous vivez une vie normale, je ne pense pas que vous rencontrerez un jour cela.

◇

« Bien~, un peu plus, n'est-ce pas~ ? »

Sur la place à côté de la mairie de Borerhart City, Tama donne des instructions avec un signal de drapeau.

Même s’il était censé être à côté de moi tout à l’heure, c’est arrivé si vite.

Suivant les instructions, Brownie en combinaison de vol a fait atterrir le dirigeable sur la place.

A la mairie, des nains en tenue de bureau regardent curieusement par les fenêtres.

Peut-être parce qu'il y a beaucoup de gens potelés, cela m'a rappelé une volée de moineaux sur une ligne électrique.

"Cela fait longtemps, Lord Pendragon."

"Bonjour, ça fait longtemps."

Je serre la main du maire, M. Dorial, qui s'est déplacé pour me saluer.

Jojoli, la secrétaire de M. Dorial et sa fille, sont également avec lui.

"Oh ? Pas Galohar ! Pourquoi toi ?"

"Bonjour Jojoli, tu as l'air si surpris. J'adorerais sortir avec toi."

"Maintenant, Galohar."

M. Galohar livre naturellement ses lignes de manière sexy, et les joues de Jojoli deviennent rouges et elle ne semble pas satisfaite.

Lorsque nous nous sommes rencontrés au magasin de magie la dernière fois, Jojoli-san avait traité M. Galohar comme une sœur aînée, mais il semble qu'elle ait changé d'avis au cours des six derniers mois.

Selon Arisa, Jojoli entre dans la catégorie des « femmes de carrière solides qui sont attirées par les hommes de mauvaise qualité ».

« Maître, où dois-je apporter mes souvenirs ?

"Maître, je demande des instructions."

Liza et Nana, qui transportaient un tonneau de saké souvenir sur un chariot, m'ont posé des questions à ce sujet, alors j'ai demandé à M. Dorial où elles devaient le transporter.

C'était un mystère pour moi qu'Arisa retenait son rire lorsqu'elle disait « ta-ru » d'une voix étrangement mignonne devant le tonneau de saké, mais le comportement excentrique d'Arisa était normal, alors je l'ai ignoré.

"Ah, Pochi ! Cette boîte est différente."

"Non?"

Pochi, qui s'apprêtait à transporter une caisse en bois contenant un set de bouteilles de saké, a été arrêté.

« Galhar-san, cette boîte en bois est un souvenir pour toi, mais cela te dérangerait-il si je l'apporte au magasin ?

"Merci pour ça ! C'est dommage que tu ne m'aies même pas remercié pour le bien que tu m'as donné auparavant."

"Maintenant, Galohar ! Tu n'as même pas remercié l'atelier de parchemins, n'est-ce pas ?"

Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ?

"C'est vrai ! Des jours ont passé pendant que je pensais écrire une lettre. Vous avez parlé au vicomte Shimen, n'est-ce pas ? Grâce à vous, j'ai pu régulièrement m'approvisionner en parchemins populaires "Feux d'artifice". Le magasin de magie Galohar, qui était autrefois un vieil oiseau tranquille, a maintenant un tel succès que je peux embaucher un membre du personnel. "

Je ne me souviens pas de lui avoir parlé spécifiquement, mais j'ai l'impression que M. Galohar a été élevé dans l'atelier de parchemins du duché.

Peut-être que le directeur de l'usine, M. Jung, était attentif.

"C'est vraiment grâce à Satou-san. Je n'ai pas à m'inquiéter du moment où la boutique de Galohar fera faillite."

"C'est terrible, Jojoli. Puisque toi, la déesse de la chance, veille sur moi, mon magasin ne fera pas faillite."

Alors que j'observais la conversation entre les deux comme un couple marié avec des yeux chaleureux, le maire, M. Dorial, est venu m'appeler.

Il semble que ma demande de rencontrer le vieux Dohar ait été acceptée.

◇

""Shinkin!""

Au moment où j'ai sorti le lingot d'orichalque dans la chambre du vieux Dohar, les forgerons nains qui regardaient par l'entrée ont tous poussé un cri de surprise.

« Qu'est-ce que vous regardez, idiots ?

«Je suis désolé, vieil homme!»

Les os des poings du vieux Dohar tombent les uns après les autres sur la tête des nains, assis bien alignés.

"C'est trop bruyant."

"Non, ne t'inquiète pas."

Les nains étant assis bien droit, le vieux Dohar revient à table et ramasse le lingot.

"C'est de l'or divin... et ce n'est pas seulement de l'or divin."

Le vieux Dohar regarda le lingot sous différents angles.

C'est la première fois que j'en entends parler, mais je me demande s'il y a des notes ?

"Il a dû être affiné par le pouvoir d'une source de très haut rang. Rien qu'en le touchant, je peux ressentir les bénédictions des esprits."

Pièces rouges : c'est relativement facile à fabriquer si vous avez la pierre philosophale et les matériaux de transmutation, mais il n'est pas nécessaire de gâcher l'excitation du Vieux Dohar et des nains, alors je vais me taire.

"Cependant, lorsqu'il s'agit d'or divin comme celui-ci, le même équipement que le Mithril habituel est insuffisant."

Le vieux Dohar regarde le lingot d’un air sévère.

D'accord, il est maintenant temps de sortir le marteau et l'enclume en orichalque, en se demandant si quelque chose comme ça pourrait arriver.

"Dohar-sama-"

"Très bien, Satou ! Suis-moi !"

--Hein?

Le vieux Dohar s'est soudainement levé et m'a appelé.

Ce marteau et cette enclume en orichalque...

"Jojoli ! Appelle Dorial ! Dis-lui que tu vas faire une cérémonie de dédicace !"

"Oui!"

- Dévouement battu ?

Un mot mystérieux sortit de la bouche du vieux Dohar.

"Oyassan ! H-oh, c'est une cérémonie de dédicace..."

"C'est vrai ! Je remplacerai Dorial. Je dois aussi décider du gendre de Jojoli."

En entendant les paroles du vieux Dohar, les nains, dont M. Zajiul, le chef forgeron, commencent à exhiber leurs muscles dans des poses étranges.

Comme prévu, Jojoli semble être populaire auprès des hommes nains.

"Satou, comme je l'ai déjà dit, aimerais-tu devenir le gendre de Jojoli ?"

"Je suis désolé, mais nous sommes de races différentes."

Il met de côté le fait qu'il propose le mariage à Aze-san, un haut elfe, et invoque les « différences de race » comme raison de son refus.

C'est un peu lâche, mais il y a des moments où les adultes ont besoin d'aide.

"--Je vois, tu n'étais pas un nain."

Marmonna le vieux Dohar avec un visage semblable à celui d'un pigeon touché par un pistolet à pois.

Apparemment, il avait oublié ma race.

« Inévitablement, si aucun successeur n’est né, les techniques ne peuvent pas être transmises. »

Le vieux Dohar, les bras courts croisés, réfléchit avec une expression difficile sur le visage.

M. Dorial et M. Jojoli s'y sont précipités.

"Dorial ! Qui devrait être le gendre de Jojoli ? Décidez maintenant !"

"M-Es-tu mon gendre, père ?"

"Oh, grand-père!"

Dorial-san et Jojoli-san laissèrent échapper une voix de surprise face aux paroles du vieux Dohar.

M. Dorial, qui s'est remis du choc le premier, a demandé doucement à Jojoli-san qui était confus.

"Jojoli, qui veux-tu être ton mari ?"

"G-Je..."

Jojoli-san était sur le point de répondre, mais elle balbutia au milieu.

J'ai l'impression que j'étais sur le point de prononcer le nom de Galohar-san tout à l'heure.

Envoyons un navire de sauvetage.

"Dohar-sama, est-ce le talent d'un forgeron que recherche le gendre de Jojoli-san ? Ou le talent du maire ?"

"Je n'ai besoin d'aucun des deux. J'ai juste besoin d'être assez fort pour vaincre Jojoli même si je le bats."

Ce sont des valeurs très typiques d’un nain.

À cet égard, M. Galohar, qui ressemble à un vieil homme, ne convient pas.

Au contraire, M. Zadziul, à l'esprit direct, est plus approprié pour ce poste.

Un moment de silence règne ici.

"--Je ne peux plus attendre. Je te mettrai en contact avec des jeunes gens au hasard plus tard."

Le vieux Dohar, impatient, passe à autre chose, laissant Jojoli-san, qui ne peut pas donner de réponse, en veilleuse.

"La dédicace est faite par quatre personnes : moi, Satou, Dorial et Jojoli -- et puis il y a un forgeron et un magicien. Le forgeron est Zajiul, venez."

"Hé ! Vieil homme !"

Lorsque le vieux Dohar l'appelle, M. Zajiul lève les bras au ciel et crie de joie.

Les nains environnants frappaient du poing M. Zaziul, ce qui pouvait être considéré à la fois comme une bénédiction et une nuisance.

M. Zaziul, qui riposte avec un sourire même s'il est couvert de sang, fait peur. La bénédiction du nain est assez violente.

"Le reste est un sorcier... Don, je pense que c'est l'un des frères Hearn."

"Papa, je serais déçu si ce n'était qu'un de ces deux-là."

M. Dorial a mis un terme à la décision du vieux Dohar.

"Il serait préférable d'utiliser un sorcier différent ici. Le rôle d'un sorcier dans l'offre est spécial, donc ce serait encore mieux si vous êtes bon en arithmétique ainsi qu'en magie."

"Eh bien, dans ce cas, demandons à M. Galohar. Il vient juste de venir à la mairie."

M. Jojoli a fourni l'aide de M. Dorial.

"C'est vrai. C'est bien."

Le vieux Dohar a peut-être remarqué ou non le manque de naturel entre les deux, mais il est facilement d'accord.

M. Zajul grimaça à la réapparition de son rival, mais il ne s'opposa pas à la décision du vieux Dohar.

◇

"Wow, il fait tellement chaud!"

"Je-est-ce le chemin vers la pièce la plus intérieure ?"

Regardant le magma rayonnant de lumière rouge et de chaleur sous le pont suspendu, M. Zajiul et M. Galohar marmonnèrent.

Il s'agit d'une section de carte distincte avec un noyau de ville profondément souterrain dans la ville de Boruehard.

Après cela, après nous être lavés à l’eau froide, nous avons tous enfilé des uniformes de forgeron blancs assortis.

Après avoir traversé un pont suspendu et descendu un long escalier de pierre, nous nous sommes retrouvés sur un banc de sable au milieu d'une rivière de magma.

Il y a là un sanctuaire de style japonais et une barrière a été érigée dans son enceinte.

"Seigneur Dohar, veuillez accorder l'autorisation d'entrée à ceux qui vous accompagnent autres que l'agent Dorial."

"D'accord ! J'autorise Satou, Jojoli, Zajiur et Galohar."

"Je l'ai"

Le vieux Dohar répond à la voix entendue dans le centre-ville.

La barrière protégeant le sanctuaire est dissoute et nous entrons à l'intérieur avec le vieux Dohar en tête.

C'est entre les centres-villes que j'ai l'habitude de voir, mais cet endroit est un peu différent.

L'intérieur du sanctuaire, au style légèrement japonais, est doté d'une grande fenêtre à travers laquelle on peut voir des bulles de magma.

"Nous sommes venus faire une offrande. Préparez-vous !"

"Je l'ai. S'il vous plaît, nommez le prochain seigneur."

"C'est Dorial."

« Réservation d'inscription terminée, veuillez désigner le prochain agent »

"Hé, Dorial, je suis nominé."

"Oui, oui. Je nommerai Jojoli comme mon agent."

"Réservation d'inscription terminée, l'outil votif sera manifesté."

Devant le centre-ville, une enclume en cristal bleu et plusieurs marteaux bleus et ciseaux dorés sont apparus.

Apparemment, c'est quelque chose qui matérialise un pouvoir magique.

La prochaine fois, essayons diverses expériences dans la ville du Pays Divin de Parion, que je contrôle.

"Écoutez ! Je vais laisser Dorial et Galohar en charge de ce panneau de contrôle. Le traitement du métal divin, qui est plus dur que le mithril, est déterminé par le fonctionnement de ce panneau de contrôle. Dorial, dites-le à Galohar."

"Oui ! Galohar-kun, notre responsabilité est grave, mais tu peux le faire. Montrons à ton père qu'il n'y a rien d'impossible en arithmétique !"

"Oui Monsieur!"

Apparemment, M. Dorial et M. Galohar s'entendent bien.

"Satou, as-tu utilisé des épées depuis l'épée de fée ?"

"Oui, vous y êtes."

"Laissez-moi voir."

Comme je ne pouvais pas sortir mon épée sacrée ou mon épée magique, j'ai sorti une épée en acier Damas de mon sac de rangement et je la lui ai montrée.

Même si je n’ai pas atteint le secret de la fabrication d’épées que Ban m’a appris dans la couche inférieure du labyrinthe, je suis fier qu’il s’agisse d’un excellent travail.

"J'ai plutôt bien commencé à le faire."

Le vieux Dohar, qui regardait l'épée sous différents angles, médita un moment.

"Zaziur, je te confierai le marteau."

"Hé ! Vieil homme !"

M. Zaziul lui tapota la poitrine avec un grand sourire sur le visage.

"Satou, lis ce parchemin. Sais-tu lire le nain ?"

À première vue, c'est presque la même chose que le langage elfique ou féerique.

J'ai pu corriger certaines différences de nuances en utilisant secrètement la « traduction » magique.

"C'est bon"

"Alors je vous laisse le soin."

En poursuivant ma lecture, j'ai été choqué.

--N'est-ce pas le secret du nain ?

Que dois-je faire si je le montre à des étrangers ?

« Dohar-sama, n'est-ce pas un livre que moi et les autres ne devrions pas voir ?

"Je m'en fiche. Il doit être le meilleur forgeron - non, il doit être un forgeron capable d'imaginer le plus fort. Je ne peux pas imaginer une épée qui surpasse l'épée sacrée entre moi et Zajiul. J'ai ressenti cela grâce à l'épée que vous avez frappée plus tôt."

Je vois, alors je suis définitivement apte à ce poste.

Après tout, il connaît une épée qui surpasse l'épée sacrée.

"Es-tu prêt?"

"""Réponse!"""

Tout le monde réagit aux paroles du vieux Dohar.

"Démarrer l'opération de fusion"

"Semi-fluidisation confirmée, 5, 4, 3, 2, 1 jusqu'au démarrage des travaux"

M. Dorial et M. Galohar font fonctionner le panneau de commande.

Le lingot sur l’enclume est devenu rouge et a commencé à se déformer.

"Commencez l'offrande!"

Au signal de M. Jojoli, le vieux Dohar et M. Zajiul commencent à frapper avec leurs épées.

Mon rôle est de porter un outil en forme de cercle et de visualiser l'arme la plus puissante provenant d'un endroit appelé le trône de Dieu.

Cependant, il semble que ce ne soit pas seulement un fantasme comme un jeu ou un anime.

Le livre que j'ai mentionné plus tôt contenait une théorie des circuits de l'épée magique pour aider à l'image.

En pensant à cela, je suppose que ma position est de concevoir tous les circuits magiques attachés à l’épée dans ma tête.

Et il semble que le clan Dorial et d'autres magiciens soutiendront cela.

Maintenant, imaginons...

Ce qui me vient à l’esprit est une épée divine qui peut tuer même les dieux.

Cette lame sombre.

"haut!"

« Ho ! »

Les cris passionnés du vieux Dohar et de M. Zajiul et le son d'un marteau frappant l'orichalque résonnent.

Je vais assembler un circuit magique qui incarne l'image.

Cependant, les idéaux recherchés sont trop élevés et il semble que la capacité sera ridiculement grande et ne pourra pas tenir dans une seule épée.

En même temps, des questions se posent.

Des générations de nains se sont-elles engagées dans un travail aussi imprudent ?

--Quoi?

Un circuit magique que je ne connais pas me vient à l'esprit.

S'agit-il de connaissances accumulées au cœur de la ville ou dans les veines du dragon au-delà ?

A partir de mes connaissances accumulées, je sélectionne un circuit qui correspond à mon image.

Le circuit est si complexe qu’il est difficile de croire qu’il a été créé par des mains humaines.

Cela n’est pas sans rappeler les programmes artistiques de l’ère Z80, sans rien gaspiller.

"Wow, c'est incroyable, Jojoli."

"Oui, quelle belle formule."

"Vous deux, concentrez-vous sur votre travail ! Une légère erreur de calcul réduira la perfection de l'épée !"

""Oui!""

Je pouvais faiblement entendre les voix des trois membres de l’équipe d’assistance au calcul.

Si les choses continuent ainsi, je pourrai créer une épée qui rivalise avec l’épée divine.

--différent.

Des mots qui niaient mon idée me sont venus à l’esprit.

Quelle est la différence ?

--différent.

Ce que vous êtes sur le point de terminer est l’épée la plus puissante.

--Non, non, non.

Une voix comme une alerte résonne dans ma tête.

La lueur bleue flottant devant mes yeux, l'orichalque doré prenant la forme d'une épée dans la main du vieux Dohar, le rouge brûlant du magma entourant la pièce...

--Je vois.

Une réponse s’est concrétisée au plus profond de mon cœur et ne peut être exprimée avec des mots.

◇

"La séquence d'offre se termine. Veuillez passer à la dénomination."

La voix du cœur de la ville traverse l’air tranquille.

"C-c'est-"

"Comme c'est beau"

"C'est incroyable. Cela semble plus puissant que l'épée sacrée d'un héros que j'ai vu il y a longtemps."

M. Zajiul, M. Jojoli et M. Galohar regardent l'épée terminée et laissent échapper une voix.

"Félicitations, papa."

"Ah, c'est grâce à toi et Satou."

M. Dorial soutient le corps du vieux Dohar, qui a épuisé ses forces.

"Satou, essaie de canaliser ta magie dans cette épée."

"Oui"

Je reçois une épée fine et délicate.

C'est une épée dorée qui ressemble exactement à une épée divine.

Le pouvoir magique circule lentement.

Une lumière s’allume soudainement.

« Lumière bleue ? Est-ce une épée sacrée ?

"Non ! Il y a aussi un feu rouge."

"Est-ce une épée magique ? Ou est-ce une épée sacrée ?"

Même les paroles bouleversées qui m’entourent n’arrivent pas à mes oreilles.

Augmente la quantité de puissance magique circulant.

Bien qu’elle soit assez puissante, ni la lame magique ni la lame sacrée n’ont été générées.

La lumière rouge et bleue s’entrelacent pour créer une seule couleur.

"Et la lumière violette ?!"

Le cri de M. Dorial résonne dans le sanctuaire.

À cette époque, ce qui m'est venu à l'esprit était la dissonance entre la « chaleur brûlante des nains » et « l'épée divine qui évoque des images de destruction et d'extinction glaciales ».

Ainsi, au lieu d’imaginer une « épée divine », j’ai essayé d’imaginer une « épée qui pourrait écraser une épée divine ».

Le résultat fut cette mystérieuse épée qui émet une lumière violette.

"Nommez-le. Épée du Saint Démon--"

Épée du Saint Démon ? C'est un nom étrange et difficile à décrire.

Si c'était un endroit approprié, il porterait probablement le nom du nom de la ville ou du nom de l'ancien Dohar.

"--Pendragon"

Comment c'est?

Comment cela a-t-il pu arriver ?

Le vieux Dohar prend l’épée de ma main et l’insère au cœur de la ville.

Pour être plus précis, il s'agit d'un trou dans le centre-ville.

"Sacred Demon Sword Pendragon, dédicace terminée."

La voix du noyau urbain résonne dans toute l’entreprise.

À bien y penser, je t'ai entendu dire que c'était un jeu de "dévouement".

Si vous ne voulez pas le garder, pourquoi lui donneriez-vous un nom ?

Après avoir terminé le rituel, tout le monde sauf moi fera une pause jusqu'à ce qu'il puisse à nouveau marcher, puis retournera au sol.

En chemin, le vieux Dohar m'a expliqué la raison de ce nom.

« Votre nom de famille n'est-il pas le nom d'un héros qui peut vaincre même les dragons ? Ne pensez-vous pas qu'il convient à cette épée la plus puissante ?

Je vois, maintenant que j'y pense, j'ai un vague souvenir d'en avoir parlé lors d'une soirée beuverie.

◇

Par la suite, l'investiture de M. Dorial en tant que nouveau seigneur, le départ à la retraite du vieux Dohar et l'annonce de la candidate de M. Jojoli à la fiancée ont eu lieu en même temps, ce qui en a fait un festival qui a impliqué toute la ville de Boruehart.

Les candidats fiancés annoncés pour Jojoli sont M. Galohar et M. Zajiul, qui ont participé à la cérémonie d'inauguration.

Les vols touristiques à bord de petits dirigeables, très populaires dans la ville labyrinthe, étaient également extrêmement populaires ici, et dans certains endroits, il y avait même une agitation où des bagarres éclataient pendant que les gens attendaient leur tour.

Veuillez noter que la porte à l’intérieur du petit dirigeable est fermée, il n’y a donc aucun problème.

Pendant les sept jours et sept nuits de beuverie, je me suis assis à côté de frère Dohar et des autres, leur offrant diverses liqueurs célèbres que les gens apportaient.

Il y a eu de nombreux cas d'alcool fort qui engourdissait la langue, mais mon corps était suffisamment confortable pour ne ressentir qu'une légère sensation d'ivresse, j'ai donc pu en profiter pleinement.

Alors que de nombreux nains sont écrasés, ils m’admirent d’une manière étrange.

Au fait, mes amis à cette époque...

Les femmes naines ont appris aux membres simples comment préparer des saucisses à base de sang de bétail, comme la brutwurst, qui n'est préparée que lors des festivals, et ont appris des recettes pour divers plats de saucisses.

Il semblerait que la saucisse qu'Arisa a modifiée comme par magie ait été reçue par les enfants de Naze ou de Boruehardt.

Les membres carnivores étaient vénérés comme des dieux par les personnes qui participaient au festival, fournissant de la viande avec la force de faucher les monstres autour de Boruehart.

Au moment où ils quittèrent Boruehardt, il semble que « Meat Song », qui commence par « Nikku, Nikku, Niku~ », écrit par Pochi et composé par Mia, devenait populaire.

De plus, le tableau de l'artiste Tama « Hamburger avec des rayons de soleil filtrant à travers les arbres » sera exposé au musée Borerhardt.

◇

Une fois le festival terminé, le jour de mon départ pour le territoire d'Earl Muno, j'ai remarqué quelque chose et j'ai posé une question au vieux Dohar.

« Dohar-sama, où va l'épée dédiée ?

"La légende raconte qu'il peut être adoré dans les cieux."

Apparemment, on dit qu'il est dédié aux dieux.

Selon le vieux Dohar, il semble que le centre-ville ne nous ait pas donné la réponse.

Je regarde la chaîne de caractères affichée sur le post dans la section échange.

Là...

Les mots « Holy Demon Sword Pendragon » étaient affichés.