Partie: Sans titre
Chapitre 297: 11-11.Vampires (3) (FR)

C'est Satou. Dans les films d'horreur, il y a des scènes où les gens rient aux éclats avec juste leur cou, ou où ils ne meurent pas et ne crient pas de colère même lorsque leur tête reste seule à cause d'une malédiction.

Je ne peux m'empêcher de me demander comment ils émettent des sons même s'ils n'ont ni gorge ni poumons.

◇

"Je suis là pour vous vaincre ! M. Ban !"

"Semery se porte bien aujourd'hui également."

Une belle femme chevauchée sur le dos d'un grand scorpion et portant des tentacules faites de vignes et de branches affronte le véritable ancêtre dans la cour du château.

Ses cheveux noirs ondulés s'entrelacent avec sa peau pâle, lui donnant un air très glamour.

C'est un seigneur vampire qui est devenu une princesse vampire grâce à l'interdiction des véritables ancêtres. Sa grande cavalerie de scorpions et ses monstres gardes du corps ont été transformés en vampires par elle.

J'étais curieux de savoir pourquoi ses subordonnés l'attaquaient, alors je lui ai posé des questions, mais il m'a répondu avec désinvolture en disant : « C'est juste un moment où les choses deviennent un peu difficiles. »

Je suppose que cela fait partie de leur divertissement.

De plus, Semery dit qu'elle est venue vaincre le véritable ancêtre, mais sa peau pâle est teinte en violet.

Contrairement à ses paroles, ce sont les yeux d’une jeune fille amoureuse.

« Et maintenant, qui prendra les devants aujourd’hui ? »

"M. Ban, c'est moi!"

"Non, c'est moi ici."

"Je l'ai fait."

Non seulement la beauté blonde d'avant, mais aussi les femmes aux cheveux roux et aux cheveux noirs lèvent la main et insistent sur le fait qu'elles veulent le faire.

Apparemment, elle n'est pas la seule fanatique des combats.

"A mon tour"

La petite princesse vampire taciturne aux cheveux blancs de tout à l’heure leva la main et sortit dans la cour.

Une petite fille se coupe le poignet avec les griffes qui s'étendent jusqu'au bout de ses petits doigts.

Le sang jaillissant de son poignet se tortillait comme un être vivant, formant une faux.

... C'est une capacité semblable à celle d'un vampire, ou plutôt une capacité semblable à un modèle, mais c'est une scène véritablement fantastique.

Semery porte une grande épée fabriquée à partir de matériaux de monstre.

"Hmm, tu t'attendais vraiment à ce que Shirahime soit celle à l'avant-garde ? Je m'attendais vraiment à ce que cette grosse blonde apparaisse."

"Euh, je ne suis pas gros ! Je suis juste un peu dodu !"

Semery a décrit la blonde glamour comme grosse, mais même si elle n'est pas maigre, je ne pense pas qu'elle soit grosse.

Comme si elle ne pouvait pas entendre la conversation entre les deux, la petite fille sortit dans la cour et pointa sa faux sur Semeri.

"Cette avant-garde est Tyrannon. Allez, Tyrannon !"

J'ai ressenti une certaine affinité avec le sens subtil des noms de Semery.

La queue de Tyranno tourna sur place, pivota sur une jambe et percuta la petite fille.

Bien qu'il s'agisse d'un tyranno géant d'une hauteur de 6 mètres, il est extrêmement léger.

Une jeune fille coupe facilement la queue de Tyranno avec une faux.

Cependant, il semble qu’il s’attendait dès le début à ce que cela soit interrompu.

Pour une raison quelconque, le jet de sang qui jaillissait de la blessure coupée du Tyranno s'enflamma.

Juste avant que son corps ne soit frappé par un jet de sang brûlant comme un lance-flammes, la petite fille se transforme en brume et s'échappe.

Cependant, peut-être parce qu'il était bien conscient des capacités du vampire, le jet de sang semblait avoir été spécialement conçu pour brûler le corps transformé en brume.

Les princesses vampires qui regardaient retinrent leur souffle et le sourire de Semery s'approfondit.

"...C'est doux."

Ce tweet provenait du véritable ancêtre.

Même sur mon écran AR, les dégâts causés par la petite fille sont mineurs.

Une jeune fille surgit de l'ombre sous les pieds de Tyrano et lui coupe rapidement les deux jambes.

Apparemment, la brume était fausse et le corps principal se déplaçait en se fondant dans l'ombre.

Il ne s'agit pas de magie de l'ombre, mais d'une capacité spécifique à une race appelée « marche dans l'ombre ». Seules quelques personnes, dont le Vrai Ancêtre et la petite fille, le possédaient.

Cela semble être une capacité qui ne peut être utilisée que par des vampires plus âgés, et Semery, 170 ans, ne l'a pas.

Tyranno, qui avait perdu son moyen de transport, fut coupé en morceaux et réduit en cendres, sans aucun moyen de résister.

Apparemment, les vampires qui manquent de force physique se transforment en cendres.

"La gagnante, Shirahime Ryuna."

Une petite fille silencieuse serre les poings et se réjouit secrètement.

Elle s'approche de Shinso d'un pas gracieux et lui tend la joue. Lorsque True Ancestor l'embrasse légèrement sur la joue, ses lèvres s'entrouvrent.

Un peu mignon.

◇

" Celui de rang intermédiaire est Loppa ! Vous ne pouvez pas avoir une série de batailles avec Shirahime, n'est-ce pas ? "

La petite fille, la bouche grande ouverte, s'apprêtait à entrer dans la cour lorsque Semery l'arrêta d'un ton irrité.

La petite fille se tourna vers le Vrai Ancêtre et demanda un juge.

"Eh bien, les jeux à sens unique ne sont pas amusants."

Avec ces mots, le deuxième tour est devenu une bataille entre Roper et la belle blonde.

La belle blonde, comme une petite fille, se coupe le poignet et commence la bataille avec deux poignards faits de sang.

Il évite les tentacules du cordier qui l'attaquent dans toutes les directions grâce à ses mouvements plus rapides que les humains, et pare les tentacules qu'il ne peut éviter avec son poignard.

La sève de ce cordier ne semble pas s'enflammer comme celle de Tyranno.

Cependant, peut-être en raison de sa forte viscosité, il ralentit les mouvements de la belle blonde.

La partie kératinisée en forme de griffe à l'extrémité du tentacule de Roper effleure les vêtements de la belle femme et les déchire.

"Ahahaha ! Loppa, allez ! Expose ce corps gros et laid à la lumière du jour."

"Je-je ne suis pas... gros."

Peut-être parce qu'elle respirait irrégulièrement en réponse aux paroles injurieuses de Semery, la beauté blonde n'a finalement pas pu éviter d'être empêtrée dans de multiples tentacules et a été soulevée dans les airs avec ses membres retenus.

--Quelle pose érotique.

Pour son honneur, je me retourne et détourne le regard.

Un crépitement semblable à un choc électrique a été entendu par derrière.

La belle femme blonde était dans un état anormal de paralysie, probablement dû à l'attaque électrique venant de la pointe du tentacule.

Dans cet état, elle ne pouvait pas se transformer en brume, et sans pouvoir riposter, la défaite de la belle blonde se confirmait.

"Il y a un combat, le vainqueur Roper."

On dirait que la décision est prise, alors je me retourne - quelle éclaboussure... Mukuro, une belle femme blonde dont le torse a été coupé en deux et les membres arrachés, est suspendue aux tentacules de Roper.

Une petite fille ramasse la tête d'une belle femme blonde que Roper a jetée.

"Quelle honte."

"...je le regrette."

Wow, comme on s'y attend d'un vampire.

Pouvez-vous parler uniquement avec votre cou ?

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Si vous versez du sang dessus, il renaîtra tout de suite."

Alors que je regardais la tête coupée parler avec des yeux étonnés, le véritable ancêtre m’a suivi.

Lorsque j'ai vérifié l'affichage AR, ma jauge de santé se rétablissait progressivement.

◇

"Nous nous battrons consécutivement avec Loppa. C'est le général !"

Le regard de Semery est focalisé sur le Vrai Ancêtre.

Comme s'il ne remarquait pas son regard, Shinso tourne son regard vers moi.

"Le travail de routine mène à la paresse. Aujourd'hui, changeons les choses. Kuro-dono, voudrais-tu nous montrer la technique que tu as utilisée pour vaincre le Gardien ?"

"Ah, bien."

Cela n'a pas d'importance car Roper peut lier les tentacules avec les "Mains de la Raison" et les éliminer d'un seul coup en utilisant la magie du feu.

"Cette Loppa est spécialement conçue pour M. Ban. Est-ce quelque chose qui peut être utilisé par un tel être humain ? Je vais le torturer personnellement."

...La version True Ancestor n'a-t-elle pas également été utilisée sur une beauté blonde plus tôt ?

De plus, j'ai peur de vous demander comment vous comptiez l'utiliser.

"Je ne veux pas que tu sois blessé, mais as-tu des conseils pour être doux ?"

"Êtes-vous en train de dire que vous êtes trop indulgent alors que vous n'êtes qu'un être humain ?! Ce Semery-sama a également été critiqué."

"C'est rassurant. Même si un vampire de haut rang se transforme en cendres, il ne périra pas."

J'ai consulté le Vrai Ancêtre à voix basse, mais la Princesse Vampire semble avoir une bonne audition, et même Semery pouvait l'entendre, et elle était si furieuse que ses veines étaient sur le point d'éclater.

Le Vrai Ancêtre a semblé s'amuser et m'a dit : « Si tu places le noyau magique sur les cendres et laisses couler le sang, tu seras réanimé immédiatement, tu pourras donc faire ce que tu veux.

Si vous le faites sérieusement, même les servantes du château seront blessées.

Il ne semble pas qu'il mourra même si je lui coupe la tête, donc je suppose que je vais terminer par une décapitation.

"Ban-sama ! Même si nous battons ce type, nous ne changerons pas les conditions, n'est-ce pas ?"

"Ah, si Semeri le bat, je deviendrai ton prisonnier jusqu'au mois prochain comme promis. Cependant, si tu perds, Kuro-dono aura le droit de te commander."

Non, je n'ai pas besoin d'autorité de commandement.

L'expression de Semery se déforme lorsqu'il croise mon regard.

Je veux que tu arrêtes de tirer ta poitrine, qui montrait ton profond décolleté, et de la protéger de mon regard.

C'est vraiment inattendu.

"Ha, les ordres éhontés ne valent rien !"

"Oh, Semery, es-tu déjà prêt à perdre ?"

C'était peut-être pour se venger de lui plus tôt, mais la belle femme blonde le détestait et lui gifla la bouche.

C'est un spectacle très surréaliste.

Ce sont vraiment des corps immortels.

Sans chanter, il utilise la magie de « l'Épée de la Raison » pour créer une épée aussi transparente que du verre et l'utilise comme un objet.

"Hein, avez-vous créé une arme en utilisant la magie de la série 'Whirlwind Blade' ? C'est une façon vraiment inhabituelle de l'utiliser."

Lorsqu’un vampire qui a vécu de nombreuses années parle de cela, j’ai l’impression d’être complètement cinglé.

Cependant, ces pensées furent interrompues lorsque Semery, qui brandissait une grande épée avec ses bras fins, chargea vers eux.

Je pensais qu'il n'était qu'un homme de force brute, mais étonnamment, il semble utiliser les techniques d'épée appropriées.

Jusqu’à l’âge de 170 ans, il aurait probablement brandi une épée chaque fois qu’il en avait le temps.

C'est un épéiste sophistiqué comme le maître de Pochi.

Cependant, comparé au maître elfe, il n'a pas la sénilité – et c'est pourquoi il est si facile à lire.

De plus, les expressions faciales de Semery sont trop riches.

Tout comme lors de l'entraînement contre Pochi, il coince progressivement l'adversaire tout en lui faisant faire les attaques qu'il souhaite.

Semeri, qui est devenu de plus en plus pauvre, se coupe le poignet et le flux sanguin ainsi créé se transforme en aiguille et l'attaque.

Il dissipe une telle attaque désespérée avec un seul « court étourdissement » et détruit la grande épée de Semery avec son épée rationnelle.

"Putain, ça!"

Il attrape l'épée de sang créée par Semery avec l'épée de la raison qu'il tient dans une main, et comme s'il se tordait le corps, il s'enfouit dans son sein et la frappe d'un coup de paume.

Au moment où sa paume touche son corps, il utilise « Magic Robbery » pour voler instantanément le pouvoir magique de l'adversaire.

Alors qu’elle perdait sa défense magique, j’ai sorti ma paume et l’ai enfoncée.

Semeri s'arrêta de bouger, suffoquant comme si les vampires respiraient aussi.

Alors qu'il retirait sa main, il frappa le Ririkken de son autre main dans la nuque, s'arrêtant juste avant de pouvoir le faire.

Non, j'ai arrêté.

Je ne pouvais pas décapiter une femme qui avait l'air humaine, à l'exception de sa peau pâle.

Même si je savais que je n'allais pas mourir, il semblait que mon dégoût physiologique l'avait surmonté.

"Le gagnant, Kuro-dono!"

Cependant, il semble que le Vrai Ancêtre ait décidé que j’avais gagné.

Semery pose les mains par terre et tousse.

« Kuro-dono, que veux-tu de Semeri ?

Avant de pouvoir ouvrir la bouche pour répondre à la question du Vrai Ancêtre, mes yeux rencontrèrent ceux de Semeri.

Elle se mordit la lèvre de frustration et trembla d'humiliation.

Bien que mes sentiments sadiques soient éveillés, je n’ai aucune intention de formuler des exigences érotiques.

Si ça n’existe pas, ça n’existe pas.

"C'est exact--"

J'aimerais que vous me pardonniez d'avoir ajouté un peu d'énergie et fait battre le cœur de Semery.

Elle a la capacité naturelle d’être un personnage joué avec.

« Pourriez-vous me faire visiter les lieux célèbres de la couche inférieure du labyrinthe ?

Mon offre parut être une surprise et Semery pencha la tête avec soulagement et demanda : « Un endroit célèbre ?

Le véritable ancêtre semblait aimer ça et me tapait sur l’épaule en souriant joyeusement.

"C'est un endroit célèbre ! Laissez-moi faire. Je vais vous montrer un endroit incroyable que Kisama n'a jamais vu auparavant."

Interprétant apparemment mes conseils comme un nouveau défi de ma part, Semery tend le bras et me montre du doigt avec une expression enthousiaste sur le visage.

On aurait dit qu'il allait me faire visiter les lieux tout de suite, mais il est presque l'aube et j'ai rendez-vous avec Zena-san aujourd'hui à midi, et un banquet avec le chef de guilde dans la soirée.

Je dois accompagner Miss Karina au goûter et au dîner de demain, donc je le ferai après-demain.

Je pourrais le faire ce soir, mais si je dois visiter des lieux célèbres, je veux dormir et me reposer avant de partir.

En récompense de la bataille, le Vrai Ancêtre lui permettra de relier son visage à la personne réincarnée inférieure.

Visitons-le en parcourant les lieux célèbres.