Partie: Sans titre
Chapitre 361: 13-4.Entraînement spécial du Nouvel An (FR)

C'est Satou. Quand je suis occupé par le travail, j'aimerais parfois pouvoir retourner à mes années d'école, mais si je retournais réellement à mes années d'école, j'ai l'impression que je serais tellement à l'étroit et à court d'argent que je crierais en quelques jours seulement.

◇

"Bienvenue à la maison, monsieur."

````Bienvenue à la maison.''''

Quand je suis rentré de la réunion du royaume et que je suis descendu de la voiture devant l'entrée, le majordome et les servantes se sont alignés pour me saluer.

C'est comme la royauté et les aristocrates – je veux dire, c'étaient des aristocrates, n'est-ce pas ?

"Monseigneur, Madame Marientale et ses amis sont ici."

"D'accord. Est-ce que Zena-san et les autres sont dans la salle de réception ?"

"Oui"

"Eh bien, je suppose que je vais juste dire bonjour avant de m'habiller."

Quand j'ai dit cela, l'une des femmes de chambre s'est dirigée vers la salle de réception en tant que héraut.

Les domestiques que je fréquente ici sont tous des gens étrangement talentueux. Il serait peut-être préférable d'appeler des servantes loli de la ville labyrinthe et de leur faire recevoir une éducation ici.

J'ai franchi la porte ouverte par le majordome et me suis dirigé vers la salle de réception où Zena-san et tout le monde attendaient.

Comme prévu, on se sent à l'étroit avec 15 personnes.

Lorsque mes enfants me saluent, je réponds simplement : « Je suis à la maison ».

Tout le monde avait un air brillant, probablement parce qu'ils s'étaient bien amusés à la Royal Academy.

"Je suis désolé de vous déranger. Satou-san... euh, je dois vous appeler Vicomte-sama maintenant."

"Si ce n'est pas un lieu public, continuez à m'appeler Satou."

Je le dis à Zena-san qui a l'air un peu seule.

Même s'il est naturel de faire une distinction entre vie publique et vie privée, je n'aime pas vraiment que mes amis me traitent avec distance.

"--Êtes-vous d'accord?"

"Oui, continuez comme d'habitude."

"Oui!"

Zena-san répondit avec un sourire comme le soleil.

Comme d'habitude, les expressions de Zena-san dans des moments comme celui-ci sont très gentilles.

« Je vais me changer tout de suite, alors mangeons tous ensemble. Zena-san et les autres peuvent manger aussi, n'est-ce pas ?

"Euh, c'est..."

Naturellement, j'avais prévu de dîner avec eux, mais il semblerait que Zena-san et les autres aient été invités au dîner du Comte Seryuu.

En même temps, il semble que je sois censé rendre compte des progrès réalisés dans la ville labyrinthe.

"C'est dommage. Vous allez rester un moment dans la capitale, non ? Si c'est le cas, il y a encore une chance. Demain, nous vous offrirons un merveilleux repas de cour à base de saumon entier aux fleurs de cerisier."

"Kyuu, est-ce un plat de cour ? S'il te plaît ! J'attends ça avec impatience."

Tout en ayant une telle conversation, j'ai accompagné Zena-san et les autres alors qu'ils retournaient à la résidence du Comte.

Lirio recevait une sorte de colis de Lulu. Apparemment, c'est un assortiment de plats du Nouvel An qui a plu aux filles.

◇

Pour le dîner de ce jour-là, il y avait toute une gamme de plats de cour que Lulu avait appris au château royal.

Les plats sont assez luxueux. C'est dommage qu'il me reste des plats d'osechi, mais je suppose que je devrais juste les manger au petit-déjeuner.

"--C'était un grand succès, le couper en morceaux et le jeter, le couper en morceaux et le jeter !"

« Tama était également active~ ? »

Pochi et Tama m'ont dit qu'ils étaient sans égal face à leurs camarades de classe de la Knight School.

Il a demandé à Arisa avec ses yeux : "Tu ne m'as pas fait de mal, n'est-ce pas ?"

"Ne me regardez pas comme ça. Je vous ai dit à tous les deux d'attaquer uniquement avec vos armes, donc ce n'est pas grave. À partir de demain, il y aura moins de gens qui vous défieront, et vous avez tous les deux appris à être doux en vous entraînant contre Pendora, donc ce n'est pas grave."

"Dai travail ~"

"C'est vrai. Shisho m'a appris à être doux avec les faibles."

Oups, c'est une déclaration problématique.

"Pochi, ce n'est pas bon si tu traites tes amis de 'faibles'."

"Ce n'est pas bon ? Shisho disait ça."

Hmm, les maîtres elfes méprisent naturellement les arts martiaux.

"Alors, essayons de l'imaginer."

"Est-ce ainsi?"

"Quoi?"

Je hoche la tête vers les deux avec des visages dégoûtés.

"Que ressentiriez-vous si un samouraï qui ne savait rien de Pochi et Tama les méprisait et leur disait : "Vous êtes faibles, les gars. Vous ne valez pas la peine de vous battre", avant même qu'ils se battent ? »

"Pochi n'est pas faible !"

"Est-ce que tes couilles sont fortes aussi?"

Tous deux, imaginant honnêtement ce que je disais dans leur esprit, ont commencé à se mettre en colère.

"Mais que feriez-vous si l'autre guerrier ne vous écoutait pas et disait des choses comme : "Hmm, les plus faibles rugissent mieux" ?

"Lutte?"

"Je vous défie à un match."

Oui, c'est très utile qu'il réagisse comme je le souhaite.

"C'est vrai. Si vous traitez vos amis de 'faibles', ne pensez-vous pas qu'ils vous considéreront comme les guerriers d'avant et se mettront en colère ?"

Tous deux imaginent des choses avec les bras croisés et le visage sombre.

"Je vais certainement me mettre en colère!"

L’expression choquée de son visage tremblait.

"Tama, je ne te traiterai pas de faible ~"

"Je ne dirai pas que c'est Pochi !"

J'ai confirmé leurs paroles honnêtes par un « Oui » et je leur ai tapoté la tête.

On m'a également dit de ne pas me blesser, donc je ne pense pas qu'il y aura de problèmes étranges avec cela.

Liza hochait la tête en signe d'accord, mais je ne pense pas que ce soit acceptable de provoquer son adversaire dans une vraie bataille, n'est-ce pas ?

Arisa m'a donné un rapport supplémentaire sur les nobles et les personnes auxquelles la Knight Academy devrait faire attention.

C'est une école pleine de gens intéressants, donc tu ne t'ennuieras pas.

◇

"Alors Mia s'est amusée?"

"Ouais"

Mia hoche la tête d'un air penaud et met une mandarine dans sa bouche.

Hein? Est-ce la fin ?

...C'est totalement comme Mia, qui est taciturne.

Il semble qu'Arisa ira également à l'école de magie où se trouve Mia demain, ce serait donc une bonne idée qu'Arisa fasse un rapport sur ce que c'est.

« Y a-t-il eu un problème dans la cuisine du château royal ?

"Oui, oui. Tu avais l'air déçue que ton mari ne soit pas avec toi, mais il m'a appris diverses techniques et conseils sur la façon de choisir les matériaux."

Si vous pouviez utiliser la compétence d'évaluation d'objets, vous n'auriez pas besoin de juger, mais les bijoux sont attribués le lendemain de la fin de l'enchère.

Je suis heureux que Lulu ne semble pas être victime d'intimidation, car je lui enseignerai les techniques qu'elle a apprises plus tard.

"Je rapporte que Lulu a été bien soignée."

"Merci, Nana."

Si c'était juste Lulu, elle n'aurait peut-être rien dit même si elle avait été victime d'intimidation, mais Nana l'aurait dit sans hésitation, donc elle devait vraiment tenir à elle.

Finalement, j'ai demandé où Liza avait mené Zena et les autres.

“Nous vous avons principalement guidé à travers la rue commerçante et les magasins d'armures.”

"... On dirait que c'est Riza-san."

Comme Arisa le marmonne, c'est un guide semblable à celui de Riza.

Mais Zena-san et les autres auraient pu être surpris.

"Et demain, je te ferai visiter le quartier commerçant que nous avons visité ensemble. Ils y vendent de jolis accessoires et vêtements."

"Je comprends."

Si j'étais avec vous, je pourrais vous acheter quelques petits objets, mais cette fois je vais juste devoir vous en donner un aperçu.

J'aimerais accompagner Zena-san et les autres lors d'une visite de la ville au moins une fois pendant leur séjour.

◇

"Oui, la princesse rose était là aussi."

Ce dont Arisa parlait avec un sourire était probablement la princesse Menea du royaume de Rumooke, qui avait les cheveux roses comme un personnage d'anime.

"Eh bien, la princesse Menea est également étudiante à la Royal Academy. Mais, au lieu de l'appeler princesse rose, vous devriez l'appeler normalement princesse Menea."

"Oui"

Quand je l'ai grondée, Arisa a réagi comme une enfant.

"Eh bien, la princesse Menea était déchirée entre deux beaux garçons, comme l'héroïne d'un manga pour filles."

Les mots d'Arisa me font rire, mais dès que je la rencontre, c'est le genre de fille qui commence à parler de moi comme de mon « partenaire destiné », donc je ne peux pas le nier.

"Hé, tu es si populaire."

"Eh bien, il n'y a pas de concurrence."

Quel genre de réaction espériez-vous de ma part ?

"Eh bien, venons-en au fait."

Arisa change de position et se penche sur le kotatsu.

"L'un d'eux, un beau mec potelé, s'appelait 'Son Altesse'."

--Son Altesse ? C'est le même nom que le terme d'argot désignant la possession du Roi Démon que les dirigeants de la "Lumière de la Liberté" ont dit...

« N'est-il pas simplement un membre de la famille royale ? Quel était son nom ?

"Eh bien, il s'appelait Souya."

Hmm, ça ressemble à un nom japonais.

J'ai cherché sur la carte et je l'ai trouvé tout de suite.

Bien qu'il s'agisse d'un quartier riche, il semble qu'il vive dans un endroit qui n'est pas un quartier aristocratique.

J'ai vérifié l'origine dans la section des notes, et j'ai également recherché le livre de gentleman que j'ai reçu en tant que Nanashi au château royal et je l'ai comparé avec ces informations.

"On dirait qu'il a vraiment du sang royal. Il semble être l'enfant illégitime d'un ancien roi et de la fille d'un marchand."

La maison où Souya vivait auparavant semble appartenir à la famille marchande de sa mère.

Juste pour être sûr, j'ai fouillé les différents documents que j'avais reçus du Premier ministre et j'ai trouvé le nom de l'entreprise.

On disait qu'il s'agissait d'une famille de marchands dont l'entreprise faisait du commerce avec des pays étrangers et qu'ils possédaient plusieurs navires océaniques dans la ville commerçante. Les principaux clients semblent être les nations situées à l’ouest du continent et l’empire de la race des belettes à l’est du continent.

La raison pour laquelle cela était mentionné dans le document était qu'ils avaient récemment fait affaire avec la maison d'un comte qui avait été exécuté pour trahison, et qu'ils livraient des articles importés du Pays Divin de Parion -- des accessoires, des livres, etc. -- à la maison d'un noble qui était dévoué au groupe occulte décontracté « Vents de Liberté ».

De plus, il semble que la maison du marquis Kerten ait été approvisionnée en taxidermie et en œuvres d'art importées de l'étranger.

Les subordonnés du Premier ministre ont probablement également enquêté sur cette affaire, mais cela semble un peu suspect, je vais donc mettre un marqueur sur Souya-kun et les dirigeants de la famille marchande.

J'ai également recherché des humains dotés de compétences inconnues, des démons et des personnes possédées par des démons, mais je n'ai trouvé personne.

◇

"K-Kuro-sama, je t'attends, Mahita."

Le directeur, qui avait un air nerveux, était particulièrement réticent à nous saluer.

Cependant, lorsque j'ai été transféré à la société Echigoya via "l'Arrangement d'Unités", j'ai arrêté de réfléchir un instant lorsque j'ai vu un spectacle inattendu.

Devant moi se trouvent les dirigeants d’Echigoya Shokai rassemblés en rang.

Eh bien, c'est bien. À l’origine, c’est moi qui les avais invoqués.

--Mais pourquoi sont-ils tous à moitié nus ?

La gérante portait une chemise de nuit en dentelle qui mettait en valeur sa peau, et la dentelle se chevauchait à peine dans les zones importantes, donc elle n'était pas transparente, mais si elle bougeait négligemment, tout serait visible.

Les filles aristocratiques à l'arrière portent également des costumes sensationnels qui ne diffèrent pas beaucoup de ceux du manager, même s'ils sont un peu plus matures.

Polina est vêtue d'une tenue plutôt calme, mais la robe douce met en valeur les lignes de son corps et elle n'a pas du tout l'air de travailler.

La flanelle a un haut et un bas séparés, ce qui lui donne l'impression d'être une chemise de nuit. Normalement, elle n'a pas l'air très sexy, mais au sein de ce groupe, elle crée un érotisme unique.

Tifaliza ne peut pas être vue directement. La façon dont elle cache son corps dans l'embarras, transformant sa beauté glacée en vermillon, est trop dangereuse. Si quelqu'un me faisait ça alors que nous n'étions que deux, je le pousserais probablement vers le bas.

C'est définitivement un monde de « Est-ce un jeu érotique ? »

Je me racle la gorge.

... Calme-toi, Satou. Non, maintenant c'est noir.

"Manager, vous portez une très belle tenue aujourd'hui."

"O-oui. C'était l'invitation de Kuro-sama, alors nous nous sommes tous habillés du mieux que nous pouvions."

--- "Demain soir, je vous confierai une mission spéciale après deux heures du soir."

"Cela sera terminé dans quelques instants, mais il y a de fortes chances que vous ne puissiez plus travailler après cela."

Ai-je mal compris cette ligne ? !

A-t-elle interprété cette dernière phrase comme signifiant qu'elle serait incapable de bouger après coup ?

Il est tentant de laisser un malentendu comme un malentendu et de se lancer dans une orgie, mais arrêtons cela.

Même si je mets de côté l’idée que se mêler d’un employé important serait disqualifiant en tant que manager, si je me trompe mal, je finirais probablement par me noyer dans mes propres désirs charnels et je serais ruiné.

Ce type d'aération est réservé aux femmes âgées qui ont un vrai travail et qui ne pourrissent pas.

Si vous avez un amant, vous devriez simplement flirter avec lui là-bas.

Eh bien, finissons-en en les mettant en colère.

"Vous semblez avoir mal compris. Je n'ai pas l'intention de vous forcer à vous coucher. Ceci est différent d'une mission spéciale. Nous vous donnerons un peu de temps, alors enfilez vos vêtements habituels et regroupez-vous. Assurez-vous que vos chaussures sont confortables pour marcher."

Laissant les gérants avec un air un peu insupportable, j'ai déménagé dans la deuxième villa au sous-sol du labyrinthe.

Cependant, je ne voulais pas attendre les bras croisés, alors je me suis dirigé vers la situation actuelle en matière de niveau de puissance.

Courez avec votre élan naturel jusqu'à la zone où se trouve l'aquarium et arrivez à la salle de l'aquarium.

Il y avait des monstres qui apparaissaient du "trou de ressort" errant autour des parois de l'aquarium, alors je les ai nettoyés pour un nivellement de puissance en toute sécurité.

Dans un coin du hall où la structure ne permet pas de « trou de ressort », une cabane en rondins sortie du stockage est placée.

J'ai installé un outil magique appelé monument sacré qui crée une petite barrière dans la cabane et je l'ai activé.

Un cercle magique rouge est activé et un rayon de 10 mètres autour du monument sacré devient une zone de sécurité où les monstres ne peuvent pas s'approcher.

Ce n'est pas une barrière physique, donc elle ne peut pas être complètement bloquée, mais les monstres normaux ne s'en approcheront pas.

Lorsque j'ai coché l'élément « Placement d'unité » dans le menu, cet emplacement a également été enregistré comme ma propre base.

Utilisons cette méthode pour préparer diverses destinations.

Je connecte le four magique au monument sacré et le démarre. Bien qu’il s’agisse d’un objet d’occasion avec un faible rendement, c’est un objet excessif pour fournir un pouvoir magique à un seul monument sacré.

Lorsque vous construisez d’autres bases, utilisez des piliers de barrière comme ceux que l’on trouve dans les villages.

Si tel est le cas, vous n’aurez pas besoin d’un four magique.

◇

"Quel est cet endroit ?! --Un labyrinthe ?"

"C'est vrai. C'est la section 277 à l'étage intermédiaire du labyrinthe."

Même si j'ai répondu à la question du manager, les expressions de tout le monde se sont figées.

Ce serait effrayant si ces filles d'un niveau à un chiffre étaient amenées à porter des vêtements décontractés.

"Ne vous inquiétez pas. Les monstres dangereux ont été éliminés."

Quand je leur ai dit gentiment, tout le monde s'est assis par terre.

Apparemment, il avait perdu son sang-froid.

Il semble préférable d’arrêter de donner de telles surprises.

"Suivez-moi. Je vais vous demander de chasser les monstres dans le tank devant vous et d'augmenter votre niveau."

J'ai monté les escaliers sur le mur de l'aquarium et suis arrivé à un endroit où je pouvais voir l'intérieur de l'aquarium.

Au fond de l'aquarium, vous pouvez voir les monstres qui se sont multipliés en grand nombre ―― les « Labyrinth Oil Bugs » mangeant les cadavres de monstres extrêmement savoureux qui ont été abandonnés comme nourriture.

Honnêtement, c'est un spectacle onirique.

"Ma fierté d'explorateur ne le permet peut-être pas, mais c'est un ordre. Je vous demanderai de le suivre même si vous ne l'aimez pas."

Je donne l'arme que j'ai sortie du stockage au gérant, Nell et Polina.

"Qu'est-ce que c'est ? Une canne ?"

"C'est vrai. Cela s'appelle un pistolet à projectile, mais c'est une sorte de bâton de feu ou de bâton de foudre."

Cela ressemble à un fusil de chasse avec un canon raccourci. En plaçant une pierre de feu ou une pierre de tonnerre à l'endroit où la cartouche est stockée, vous pouvez changer les attributs en fonction de l'objectif.

Comme son nom l'indique, la convergence est volontairement douce et le mécanisme est tel qu'un éclair ou une flamme en forme de filet est émis, tout comme un jet de pulvérisation.

Bien que cela ressemble à une arme à feu, il s’agit en fait d’une canne comme type d’arme.

En raison de sa faible capacité de destruction, il ne peut être utilisé qu'à des fins de nivellement de puissance ou de perturbation.

"Dites à tout le monde de tirer à tour de rôle près du centre de l'aquarium. Après le tir, changez de place avec la personne derrière vous."

"""Oui!"""

La réponse a été étonnamment bonne, et tout le monde a pris le pistolet à projectile et a appuyé sur la gâchette comme indiqué.

« Kuro-sama, la foudre semble se propager et n'avoir pas beaucoup d'effet.

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est bon."

Le manager incompréhensible est licencié et remplacé par la personne suivante.

Les trois types de cartouches que j'ai utilisés cette fois étaient « Glace », « Vent » et « Foudre ». Si les choses se passent bien, je prévois d'acquérir des compétences magiques pour chaque attribut.

Juste au cas où, je l'ai laissé mettre sa main dans ma boîte à objets avant de tirer. C'est aussi une question de chance si vous acquérez la compétence, mais cela ne fera pas de mal de l'essayer.

De plus, certaines personnes ayant étudié la magie utilisaient des parchemins magiques pour utiliser la magie d’attaque.

"Kuro-sama, tout le monde a fini."

"D'accord, c'est dangereux, alors tout le monde descend dans les escaliers."

Après avoir confirmé que tout le monde s'est retiré, j'utilise la magie de « Flame Storm » pour annihiler les insectes pétroliers du labyrinthe.

"Quelle flamme incroyable..."

"Est-ce que c'est de la magie avancée ?"

"Je ne peux pas croire que tu as fait ça sans chanter-"

Laissant de côté les cadres qui criaient de surprise, j'ai ouvert la carte et vérifié le statut de chacun.

--Désolé, j'en ai trop fait.

Les bugs d'huile de labyrinthe des précédents n'étaient qu'au niveau 7 chacun, donc j'ai pensé que ce serait bien même s'il y en avait quelques autres, mais il semble qu'ils soient passés à plus de 1000.

Comme il y avait un grand nombre de cadres, ils semblaient avoir perdu un peu de poids, mais ils étaient tous passés au niveau 16.

Polina, dont le niveau était déjà élevé, ainsi que la manager et ses deux lieutenants, dont les niveaux ont augmenté à cause de mon imprudence, sont désormais au niveau 17.

"-Hein ? Je n'arrive pas à avoir assez de force."

"J'ai aussi envie de quelque chose..."

À commencer par Nell, qui était au niveau le plus bas, les cadres se sont succédés pour se plaindre de leur mauvaise santé.

Si vous montez de niveau plus de 10 à la fois, vous souffrirez du mal de niveau supérieur.

Il a soutenu les cadres qui étaient sur le point de tomber dans les escaliers avec ses « Mains de la Raison », puis les a transférés vers la salle de commandement des opérations de la société Echigoya en utilisant « l'Arrangement des Unités ».

"Merci pour votre travail acharné. Ceci conclut l'entraînement spécial d'aujourd'hui."

"Kuro-sama, mon corps est étrange..."

"Ce symptôme n'est qu'un mal de niveau supérieur. Si vous vous reposez ne serait-ce que deux minutes, cela reviendra à la normale."

Je vais répondre à Nell, qui semble de bonne humeur malgré son visage triste.

"Oh, ce n'était pas une histoire d'ivrogne."

"Alors... je suppose que tu as atteint le niveau 10 par hasard ?"

"...Pas question, ça ne peut pas arriver."

Même si les autres cadres semblent vivre des moments difficiles, ils ne peuvent cacher leur joie de voir leur niveau amélioré.

Si vous continuez encore 7 jours, vous atteindrez le niveau 30. Si vous l'augmentez autant, même si vous vous retrouvez pris dans une situation comme celle que vous venez de vivre, vous ne mourrez pas si souvent.

Bien que leur niveau ait augmenté, cinq d’entre eux ont acquis des compétences magiques et un a acquis des compétences en matière de boîte à objets. On peut dire que le résultat a été meilleur que prévu.

Aucun de mes enfants n’a appris la compétence Boîte d’objets avant le niveau 50, nous avons donc eu de la chance.

Je ne pouvais pas les laisser seuls car ils ne pouvaient pas bouger leur corps, alors je les ai portés jusqu'à la salle de sieste ou la chambre d'amis de la résidence principale et je les ai endormis.

Pour une raison quelconque, tout le monde voulait vivre comme une princesse, alors j'ai accepté cette demande, mais les dirigeants étaient d'une humeur étrange.

Est-ce vraiment si bon d'être une princesse ?

J'ai finalement porté Tifaliza, qui avait eu la chance d'avoir appris la compétence de la boîte à objets, dans sa chambre, et le travail d'aujourd'hui était terminé.

"...Kuro-sama"

Je la mets au lit pendant qu'elle parle dans son sommeil et je quitte la pièce.

"--Il est tellement têtu."

Mes compétences « d'écoute » ont capté ce faible monologue, mais j'ai fait semblant de ne pas l'entendre et je suis allée seule au centre-ville la nuit.

Comme prévu, la technique de la sœur professionnelle est étonnante.