Partie: Sans titre
Chapitre 427: 14-23.Royaume des Neiges (4) (FR)

C'est Satou. Il semble que les substances toxiques utilisées dans les drames à suspense soient démodées, et un de mes amis m'a dit qu'on pouvait déterminer l'année au cours de laquelle le roman original a été écrit par le type de substance toxique utilisée dans le drame. En premier lieu, les histoires à suspense utilisant des substances toxiques sont rares de nos jours.

◇

"D'accord, je vais y aller."

"Hé, nous allons au labyrinthe, alors si tu as besoin de quelque chose, appelle-nous."

J'ai eu cette conversation avec Arisa sur le pont du dirigeable qui survolait le château de Kiwok.

Un grand nombre de nobles et de serviteurs se rassemblent sur la place qui est devenue un aérodrome temporaire en contrebas.

Il y avait trop de monde pour nous saluer.

C'est peut-être parce que la princesse Sixtine est avec eux.

Après avoir salué Arisa et l'équipe Pendragon avec un salut de la main, ils ont pris place et ont accueilli l'équipe du Ministère du Tourisme venue du Solitary Island Palace.

La princesse portait une robe principalement dorée et Sarah portait une robe principalement argentée.

Zena-san et Karina-san sont habillées à la mode SP avec des cheveux tressés et des lunettes de soleil.

Tous deux sont équipés d’épées fines décoratives et ils ont l’air plutôt cool.

C'est le résultat des méfaits d'Arisa et moi.

« Désolé de vous avoir fait attendre, monsieur le sous-ministre. »

Je souris en retour au ton légèrement enjoué de Sarah et baisse l'altitude du dirigeable.

"C'est un nombre incroyable de personnes."

"Vous êtes les bienvenus!"

Zena-san fait un commentaire innocent sur les paroles de Miss Karina, qui semblent intéressantes.

"Les dirigeables sont rares, donc je pense qu'il serait préférable d'avoir une sécurité stricte."

"Oh ? Si nous faisons quelque chose avec le dirigeable, ce serait comme déclencher une guerre contre le royaume de Shiga, n'est-ce pas ?"

"Ne baisse pas ta garde, Tina-sama. Il y a des idiots dans tous les pays qui ne comprennent même pas l'évidence."

En réponse à la conversation entre Sarah et la princesse, j'invoque un golem de sécurité depuis le palais de l'île isolée.

Il y a 3 gargouilles ailées sur la plate-forme d'observation, 1 gardien défensif qui peut ériger un « mur défensif » tout autour et 8 armures vivantes ressemblant à des chevaliers pour garder la rampe.

Le niveau de chaque golem est d'environ 30, mais cela devrait suffire à empêcher les méfaits et les passagers clandestins.

◇

Lorsque j'ai brièvement regardé les gens qui me saluaient, j'ai réalisé que Sa Majesté la Reine était au centre.

La reine Kiwok est une belle femme avec des seins énormes dont on ne s'attendrait pas à avoir environ 40 ans, et elle porte une robe noire avec un col montant qui met en valeur sa poitrine.

Il est poli de s'approcher d'abord de la personne en face de vous, mais si vous marchez trop vite, vous serez méprisé, vous devriez donc attendre quelques instants.

C'est un problème.

"C'est le vicomte Pendragon, il est assez jeune..."

"Votre Excellence, votre voix est très forte."

J'ai entendu des paroles si privées parmi les gens qui se prosternaient.

Probablement, seul moi, qui possède la compétence "écouter", pouvais l'entendre.

« Exactement, pourquoi moi, le fils aîné d'un duc, devrais-je m'agenouiller devant un vicomte alors que je suis un noble d'un grand pays ? »

"Le vicomte Pendragon est un vassal direct du Seigneur Muno, et il est également autorisé à utiliser un dirigeable précieux, et s'il épouse la princesse du royaume Shiga, son influence au centre doit être énorme. Son pouvoir est égal ou même supérieur à celui de Sa Majesté la Reine."

Wow, les vice-ministres et les gouverneurs en chef ont-ils autant de pouvoir... ?

« Ce jeune homme ?

"Votre volonté. Si d'aventure il me dérange et envoie une armée, notre pays sera détruit tôt ou tard et nous aurons la tête exposée aux portes du château."

Hé, de quelle période Sengoku s'agit-il ?

"Cependant, notre pays dispose d'une 'protection hivernale'. Peu importe le nombre d'attaques que nous effectuons avec nos militaires..."

"Nous ne devons pas prendre les grandes puissances à la légère. Il existe des êtres surnaturels comme le 'Guren Oni' et les Shiga Eight Swords qui protègent l'ouest du royaume."

"N'avons-nous pas aussi des généraux et Awayukihime dans notre pays ?"

"Malheureusement, ils ne sont pas non plus à la hauteur de moi. Ils sont capables d'affronter même les démons."

"Eh bien, des démons ou quelque chose comme ça..."

Je ne sais pas qui est le Démon Pourpre, mais il semble que ce soit un éloge, c'est qu'il est à égalité avec les démons.

Je pense que non seulement mes enfants, mais aussi Zena-san et Dame Karina peuvent facilement vaincre les démons des classes inférieures.

--Eh bien, il était temps.

Le contenu du chat était si intéressant que j'y ai passé plus de temps que prévu. J'ai l'impression que le sourire de la reine commence à se contracter.

Alors que je faisais un pas, conscient de mes mouvements gracieux, je pouvais voir la Reine expirer lentement.

Il me semble que je me suis mis trop de pression.

Après avoir atteint une position appropriée, saluez la reine.

"Je m'appelle le vicomte Satou Pendragon, vice-ministre du Tourisme du royaume de Shiga."

"Voici la reine Heitana de Kiwok. Je vais permettre au vicomte Pendragon de m'appeler par son nom, Heitana."

"C'est un honneur, Votre Majesté Heitana."

Il embrasse doucement la main de la reine, enveloppée de gants blancs.

Lorsque les gens autour de moi l’ont aperçu, j’ai senti leur tension s’atténuer comme s’ils étaient soulagés.

Selon les documents du ministère du Tourisme, cela semble être une courtoisie envers les nobles supérieurs des pays de l'Est, donc je suppose qu'ils ont été soulagés que j'aie reconnu la reine comme supérieure.

De plus, cela semble être une coutume obsolète dans le royaume de Shiga.

J'ai présenté la princesse et Sarah qui s'occupaient de la reine et j'ai décidé de déplacer l'emplacement au château.

◇

"--Comme c'est incroyable."

L'une des servantes eut le souffle coupé en voyant l'hommage rendu à la reine.

Il ne s'agit pas de la salle du trône, mais du salon privé de la reine.

Quatre personnes, deux soldats, un aristocrate et une jeune femme aux cheveux dénoués, se tiennent aux côtés de la reine.

Je leur ai donné des tissus de soie verte et de shiga pongé, des objets de verrerie, des objets d'art et des peintures que j'ai reçus en grande quantité de la capitale royale, ainsi que d'autres ingrédients rares dans les pays montagneux, comme du poisson de mer et des ormeaux séchés. Il n’y a aucune arme d’aucune sorte.

En particulier, les ornements en verre sont gravés avec la magie de la gravure pour créer des outils pseudo-magiques.

C'est un article qui peut prévenir les blessures mineures et vous protéger contre divers germes et agents pathogènes faibles.

C'est comme un jouet par rapport aux produits de première qualité dont sont équipés mes compagnons et qui peuvent protéger contre le poison mortel de l'Hydre, mais ce n'est pas un problème puisque cela ne fait qu'ajouter à la valeur ajoutée de l'accessoire.

De plus, j'ai laissé la sélection des cadeaux à Sarah et à la princesse Sixtine.

"Je ne peux pas croire que vous m'offriez un tel cadeau lors d'une visite de courtoisie... Comme on s'y attend d'un vassal direct du Seigneur Muno. Le vicomte Pendragon est-il également en charge du satrape en plus d'être vice-ministre ?"

La reine, satisfaite de l'hommage, commença à parler ainsi.

Même s’il venait tout juste de devenir Nawab, il était capable de recevoir des informations rapidement.

--J'ai oublié le nom de la ville minière abandonnée, alors j'ai vérifié la carte.

"Oui, j'ai récemment été nommé satrape de Brighton City par le comte Muno."

Les personnes à côté de la reine ont exprimé leur surprise qu'on l'appelle « sawabushi ».

"À un si jeune âge, il a été nommé vice-ministre du gouvernement central, et il était également un guerrier qui a exterminé un puissant monstre appelé "Seigneur de la Hiérarchie" dans le labyrinthe de Selibira. Se pourrait-il que le vicomte Pendragon soit lié au roi Shiga ?"

"Non, je suis un nouveau venu d'un roturier."

Un noble d'âge moyen avec une barbe Kaiser qui se tenait à côté de la reine m'a posé une question, et je l'ai immédiatement niée.

Même si je lui ai honnêtement dit la vérité, il m'a fait un sourire ironique et m'a dit de « juste faire une blague ». C'est un mystère.

À ce moment-là, des servantes arrivèrent en poussant un chariot avec des ustensiles à thé.

"Eh bien, ça sent bon."

"C'est du thé bleu de Rumooke. C'est un produit de première classe comparable au thé du territoire d'Earl Zetz dans le royaume de Shiga."

Celle qui a répondu au compliment de la princesse Sixtine était une jeune femme aux cheveux dénoués.

Elle est la deuxième princesse de Kiwok et son nom est Krew. Bien qu'elle soit membre de la famille royale et qu'elle n'ait que 21 ans, elle est célibataire et une beauté au visage de bébé avec de gros seins. Sa poitrine dans la robe blanche est probablement à peu près de la même taille que celle de Nana.

De plus, contrairement à l'atmosphère paisible, elle est un chevalier magique de niveau 37 avec des compétences en marteau de guerre à deux mains, en magie de glace et en équitation.

Si l'apparence vous trompe, il est probable que quelqu'un profitera de votre chance et en saisira une.

"Son Altesse Awayuki est un grand fan de Rumoke. Si nous devons accueillir des invités d'autres pays, ne devrions-nous pas servir notre propre moka ?"

"Général Ganunu--"

Le Premier ministre gronde le général roux et musclé.

Apparemment, la princesse Clu est la princesse Awayuki.

C'est la personne à laquelle les agents des renseignements du Royaume de Shiga nous ont dit de faire attention.

L'autre soldat nous a simplement observés et n'a pas parlé.

Peut-être était-il celui qu'on appelait le « Général Winter ».

C'est un homme de 29 ans aux cheveux noirs qui ressemble à un commandant militaire sans motivation et qui a fière allure avec un béret.

J'ai pris une gorgée de mon thé tout en observant mon environnement.

Le thé était délicieux, mais les friandises qui l'accompagnaient étaient si sucrées qu'elles semblaient avoir une texture croquante.

Peut-être que ce pays a la dent sucrée, car le Premier ministre et le général aux cheveux roux semblent l'apprécier.

« Est-ce que le vicomte Pendragon n'aime pas les choses sucrées ?

"Non, c'est délicieux."

"Il semble que la nourriture ne se passe pas bien malgré ça."

"Non, j'ai été impressionné par les friandises, qui sont aussi belles que la neige fraîche dans ce pays."

"Hohoho, le vicomte est un bon parleur."

Évitez la poursuite de la reine avec une excuse appropriée.

Collez un sourire de vendeur à l'aide de la compétence sans émotion et portez le sucre candi trop sucré à votre bouche.

Oh, c'est croustillant. Je ne déteste pas les sucreries, mais c'est épicé.

« La neige est belle pour ceux d'entre nous qui voyagent, mais pour ceux qui vivent ici, cela doit être difficile, n'est-ce pas ?

"Si la neige continue, les habitants des villages de montagne auront du mal à chasser, et encore moins à s'occuper de leur bétail."

Sarah-san a essayé de créer un flux de conversation en jouant sur mes mots, alors j'ai accepté.

"Oh, notre peuple est habitué à l'hiver, alors ne vous inquiétez pas."

"J'ai entendu dire que l'hiver dure plus longtemps que d'habitude, mais..."

Sarah-san profite de l'excuse du Premier ministre.

"Fufufu, Sera-dono est gentil. Puisque la concubine est consciente que l'hiver continue, elle a ordonné au premier ministre d'accorder une exonération totale d'impôts et de corvée."

"Oui, Votre Majesté. Nous fournissons également une aide alimentaire aux villages qui en ont fait la demande."

Le Premier ministre fut soulagé par le soutien de la Reine.

Hmm, je n'ai pas entendu parler de taxes ni de corvée, mais au moins il ne semblait pas y avoir d'aide alimentaire.

"Votre Majesté et le Premier Ministre sont naïfs ! Ils ne font pas assez d'efforts pour s'aider eux-mêmes ! Peu importe le temps qui passe en les exemptant d'impôts et de corvée, ils ne seront jamais prêts pour la guerre. Tant qu'ils auront suffisamment de troupes, ils chasseront les hideux barbares du Royaume de Kogeoku sans avoir à compter sur l'hiver !"

"--Général Ganunu!"

Le Premier ministre reproche au général aux cheveux roux sa gaffe.

Après tout, il semble raisonnable de supposer que « l’hiver » dans ce pays est d’origine humaine.

Le général Winter aux cheveux noirs avait un air amer sur le visage, mais il remarqua mon regard et détourna la tête.

Bien que ses raisons puissent être différentes de celles du général aux cheveux roux, il ne semble pas non plus satisfait de la situation actuelle où nous utilisons « l'hiver » pour empêcher les invasions des pays voisins.

◇

"Satou-sama, s'il te plaît, raconte-moi l'histoire du royaume de Shiga."

« Quels types de robes sont populaires dans la capitale royale ? »

«On m'a montré la soie verte présentée par Sa Majesté la Reine et j'ai été très impressionnée par sa beauté.»

« Satou-sama, as-tu déjà vu quelque chose qui s'appelle la mer ?

"J'ai lu dans un livre qu'il existe une mer de sable appelée le désert, est-ce vrai ?"

Lors du bal auquel j'ai été invité après avoir rencontré les reines, j'ai été bombardé de questions de filles et de princesses nobles.

Toutes les filles portent des robes chères et des bijoux raffinés.

Même si la population souffre de famine, les nobles semblent se porter bien.

Depuis que Sarah et la princesse sont venues rencontrer les filles, j'ai enfin pu profiter de la fête.

Malgré tout, c’était une fête tellement magnifique qu’il était difficile de croire qu’il s’agissait d’un petit pays à la campagne.

Sur les tables garnies de plats sous forme de buffet, il y a des gourmandises que je n'ai jamais vues dans le centre-ville.

J'en ai essayé quelques-uns, et ceux qui ressemblaient à des ingrédients locaux, comme la galette au yaourt, à la bardane et aux carottes enveloppées dans de la viande de poulet et garnie de sauce aigre-douce, étaient délicieux.

Le reste des plats est comme rétrocompatible avec la cuisine du royaume de Shiga et n'est pas très bon.

J'ai l'impression que non seulement les ingrédients sont frais, mais aussi que les chefs eux-mêmes ne connaissent pas les ingrédients.

" Qu'en pensez-vous, Monsieur le Vicomte ? Qu'en est-il de la cuisine de notre pays ? "

La personne qui m'a appelé, un verre de vin à la main, était le fils aîné du duc, qui parlait de moi lorsque nous l'avons rencontré.

"C'est très luxueux. La nourriture ici est particulièrement délicieuse."

«J'aime le poulet Kiwok enveloppé dans de la bardane, qui est un plat assez rustique.»

Il semblait plutôt sympathique et, même s'il faisait l'éloge de la cuisine de ce pays, il a fini par la traiter de « cuisine démodée ».

Apparemment, il n'aime pas la cuisine de son pays.

"Oui, c'est simple, mais c'est vraiment délicieux. J'aurai même envie de remercier le chef plus tard."

"Je-je vois..."

Si possible, ce serait formidable si vous pouviez me donner quelques recettes et astuces de cuisine.

Kimiko hoche la tête à ma réponse avec un air soulagé sur le visage.

Peut-être qu'il voulait me provoquer ?

« Vous êtes dans un endroit comme celui-ci, Vicomte-dono !

La personne qui a crié d’une voix grave était un général aux cheveux roux tenant une épée incurvée à un seul tranchant à la main.

Son visage était un peu rouge et son haleine sentait l'alcool. On dirait qu'il est ivre.

"J'ai entendu dire que le vicomte est fier de ses nombreux exploits militaires ! J'aimerais que vous me montriez votre courage en tant que partenaire de danse de l'épée."

Le général roux me tend son épée courbe, toujours dans son fourreau.

Comme si le moment était venu, son entourage repoussa les gens qui dansaient et créa une scène pour la danse de l'épée.

Par courtoisie, ils ont annoncé partout que moi et le général aux cheveux roux allions faire une danse de l'épée.

Il semble désormais impossible de refuser la danse du sabre.

Regardez autour de vous et rassemblez des informations.

L'expression de la reine est aussi inexpressive qu'un masque Noh, il est donc difficile de voir ce qu'elle ressent, mais le Premier ministre, le général Winter et plusieurs nobles talentueux ont des expressions amères sur leurs visages, tandis qu'Awayukihime et la plupart des nobles semblent s'amuser.

À en juger par les acclamations, il semble que le général aux cheveux roux soit populaire auprès des soldats et des riches aristocrates.

Zena-san et Miss Karina jetèrent un coup d'œil derrière les piliers de la salle et les regardèrent avec des visages excités.

Sarah et la princesse avaient l'air de dire « Fais-le ! »

--Ce n'est pas un duel, c'est une danse de l'épée, n'est-ce pas ?

Une pièce héroïque de l'orchestre commence par le son des cordes.

C'est peut-être parce que j'ai l'habitude d'écouter les chansons de Mia, mais c'est un peu gênant.

"Allons-y, vicomte."

"S'il te plaît, sois gentil avec moi."

Il dégaine son épée recourbée et tient le fourreau dans sa main libre.

Le général aux cheveux roux semble avoir un double maniement, alors utilisez le fourreau comme bouclier.

--Zazan.

Les deux épées sont abaissées à l'unisson, et elles sont attrapées avec une épée incurvée au rythme de la chanson.

Peut-être parce qu’il s’agit d’une épée fine et flexible, le son qu’elle produit lorsqu’elle est frappée est unique.

Comme pour entendre un craquement, j'ai glissé mon pied sur le tapis, et tout en bloquant les deux épées, je me suis retourné sur le côté et j'ai repoussé violemment les deux épées du général roux.

Alors qu’il ajuste sa position, je frappe en rythme mon épée incurvée contre son épée.

"T-toi !"

Puisqu’il s’agissait d’une danse du sabre, j’ai essayé un mouvement exagéré qui s’écartait de la théorie des techniques réelles du sabre, mais cela semblait impopulaire auprès du général aux cheveux roux.

J'ai essayé d'imaginer la danse du dégainage de l'épée de l'anime « Le retour du roi », alors je demanderai à Arisa de la noter à mon retour à la maison.

Au moins, il a été bien accueilli par les dames et les femmes de chambre présentes sur place, donc c'est probablement bien.

À mi-parcours, non seulement Awayukihime mais aussi Sa Majesté la Reine ont regardé avec enthousiasme, donc le spectacle en valait la peine.

À la fin de la chanson, le général aux cheveux roux était à bout de souffle.

Apparemment, c'était un peu stressant parce que le niveau d'arrêt était basé sur les standards des bêtes filles.

C'est une danse du sabre que je me suis proposée, alors s'il vous plaît, arrêtez de me regarder comme si j'étais un ennemi.

"C'était un merveilleux divertissement. Le général Ganunu et le vicomte Pendragon sont tous deux des hommes forts qui représentent le pays. Donnons-leur cela en récompense."

La reine nous félicite tous les deux et nous remet un bracelet avec une pierre de glace sertie.

Ce n'est pas un outil magique, mais il semble avoir une valeur considérable.

Le général Ganunu est peut-être un disciple de la reine, mais il a l'air de m'avoir complètement oublié et il est profondément ému alors qu'il tient le bracelet qu'il a reçu.

La femme de chambre s'est dirigée silencieusement vers moi et m'a tendu un plateau avec une tasse de saké dessus.

J'ai bu l'hydromel que j'avais reçu et j'ai rendu le gobelet vide.

Il semble que l'hydromel contienne un poison paralysant à action lente, marquons donc le gobelet et la servante.

De plus, comme il est possible d'utiliser la magie de la colonne magique même dans un état paralysé, ces drogues altérant l'état ne constituent pas une menace même si vous ne parvenez pas à y résister.

« Vicomte-sama, puis-je avoir un moment ?

"Bien sûr, cela ne me dérange pas."

Je souris en retour au marchand de la tribu des Belettes qui m'appelait, sa capuche retroussée sur ses yeux.