Partie: Sans titre
Chapitre 295: 11-9.Vampires (1) (FR)

C'est Satou. Les vampires sont souvent les boss finaux des jeux et des histoires, aux côtés du seigneur démon, mais je ne pense pas qu'il existe un autre méchant qui ait autant de faiblesses.

Ils ont beaucoup de faiblesses, comme être incapables de vaincre la lumière du soleil, l'ail et l'eau courante, et ne pas pouvoir envahir les maisons sans y être invités, mais le fait qu'ils puissent être vaincus avec sagesse et courage sans compter sur un héros est probablement la meilleure partie de l'histoire.

◇

Quand je suis revenu à la couche inférieure, j'ai décidé d'enquêter un peu plus sur la couche inférieure avant de rendre visite au vampire.

Comme j'étais principalement concentré sur le sauvetage de Zena-san plus tôt, je n'ai pas vraiment enquêté correctement, je vais donc enquêter en détail.

Il y avait environ 30 êtres de plus de niveau 50 dans la couche inférieure.

Le niveau le plus élevé est l'ancienne âme racine dans la deuxième plus grande section, qui est le niveau 99. Est-ce un monstre de type végétal ? C'est énorme, remplissant une grande surface.

Bien qu'il soit au même niveau que le gros poisson monstre, il semble qu'il ne soit pas le maître de la hiérarchie.

J'ai essayé de rechercher le propriétaire de la hiérarchie, mais cela ne semblait pas exister.

Le prochain niveau le plus élevé est le dragon maléfique, qui est le niveau 80.

Est-ce un dragon de classe inférieure même si son niveau est supérieur à celui du dragon noir Heiron ?

Quels critères déterminent si quelque chose est inférieur ou non ?

Demandons à Heiron la prochaine fois.

Je ne peux pas m'empêcher de penser que la réponse sera probablement "Je ne sais pas", mais je ne peux demander à personne d'autre.

Le troisième niveau le plus élevé est « Mukuro King », niveau 72. Le Mukuro King possède des compétences uniques telles que « Metal Creation » et « Dream Factory », et son nom est « Tetsuo ».

Il doit être une personne réincarnée, tout comme le véritable ancêtre.

Après avoir rencontré le Vrai Ancêtre, allons le voir.

Et puis il y a le "Ghost of Steel" qui est un peu plus bas au niveau 53.

Il possède également une compétence sinistre et unique appelée « Possession de l'âme ». Puisque son nom était « Takeru », il y a de fortes chances qu’il s’agisse d’une personne réincarnée.

Puisque sa race est Living Armor, il utilise probablement une armure métallique comme corps en raison de la "Possession de l'âme".

Si Arisa ou les autres en entendaient parler, ce serait comme s'ils la forçaient à dire : « Dis « hyung ».

Ces deux personnes réincarnées semblent être stationnées dans deux grandes zones adjacentes.

Peut-être qu'ils sont de bons amis.

◇

Un gardien était posté devant la porte principale qui menait à la grande section où se trouvaient les vampires.

"Si vous voulez franchir cette porte, montrez votre force."

"Si vous voulez franchir cette porte, montrez votre sagesse."

"Épée et magie, si vous n'avez pas ces deux-là, il vaut mieux faire demi-tour."

Les trois bouches creusées dans la porte principale se tordent comme des créatures vivantes et débitent des mots.

Les gardiens sont constitués de deux golems géants mesurant plus de 9 mètres de haut et d'un spectre translucide.

Il existe deux types de golems : les golems d'os, qui ressemblent à des squelettes géants, et les golems de fer, qui sont des golems d'acier ressemblant à des robots.

Le golem de fer possède une arme qui ressemble à une combinaison d'un canon et d'une hache, tandis que le golem d'os a quatre bras avec deux poignards, une masse et un bouclier rond. Même si on l'appelle un poignard, il a la même taille qu'un golem de 9 mètres, donc pour moi, cela ressemble à une épée épaisse.

Puisqu'ils sont venus ici pour discuter, ne serait-ce pas une mauvaise idée de les anéantir ?

Le golem de fer a commencé la bataille sans prêter attention à moi car j’étais perdu dans mes pensées.

Un golem de fer tenant une hache de canon tire des balles enflammées depuis sa bouche.

Je ne pouvais pas me donner la peine d'utiliser "Magic Destruction", alors j'ai dévié la balle enflammée avec ma main.

La bombe incendiaire déviée a heurté le mur du couloir derrière, provoquant une énorme explosion.

Prenant cela comme un signal, le spectre commença à chanter "Freeze Paralysis", et un golem en os avec une arme dans chaque main se jeta sur eux.

D'un pas léger, j'évite les attaques continues qui viennent de gauche et de droite par petits mouvements, puis je synchronise l'attaque avec celle de l'autre côté et je la touche légèrement avec ma paume.

À ce moment-là, utilisez "Magic Robbery" pour voler le pouvoir magique de l'adversaire et le rendre incapable d'agir.

Les golems d’os, qui avaient perdu leur pouvoir magique, étaient dispersés sur le sol comme des squelettes transformés en morts-vivants.

Je vais lier les os dispersés du golem osseux avec une corde de scellement magique et du fil fabriqué à partir de vignes épineuses et les capturer afin qu'ils ne puissent pas retourner au combat.

Bien entendu, je ne les ai pas liés à la main, mais en utilisant la magie des « mains de la raison ».

Ignorant le chant du spectre, je me suis dirigé vers neutraliser le golem tenant le canon.

Même si vous êtes paralysé, vous pouvez le supprimer en utilisant « Destruction magique » sans chanter, il est donc préférable de vous en occuper en dernier.

Le canon a attaqué avec sa hache, peut-être à cause d'un décalage dans le temps, mais comme il se déplace lentement, il échappe facilement sans même avoir besoin d'utiliser Earthquake, et comme le golem d'os, il vole le pouvoir magique avec "Magic Robbery" et le rend incapable de bouger.

J'ai attaché ma jambe droite et ma main gauche derrière mon dos avec une corde magique et je les ai retenus de manière appropriée.

J'ai vu du coin de l'œil que le journal indiquait que j'avais résisté à la paralysie de Wraith, et j'ai donné à Wraith un coup de pied sauté.

Peut-être parce qu’il a la particularité d’être physiquement immunisé, Wraith attendait mon coup de pied avec un air détendu sur le visage.

Wraith possède une compétence féroce appelée « Vol de vie », ce qui pour lui serait comme « un insecte d'été qui vole dans le feu ».

Au moment où il touche Wraith, il génère momentanément des pointes de lames magiques sur la semelle de ses chaussures et les repousse.

Bien sûr, n'oubliez pas d'être doux pour ne pas le renverser d'un seul coup.

Le Wraith qui a été repoussé a dû souffrir tellement qu'il a poussé un cri meurtrier et a couru vers la pierre tombale à côté de la porte.

Les spectres faibles à la douleur sont également rares.

Ressentez-vous de la douleur ?

Personne n'a répondu à mes questions et la porte principale s'est ouverte doucement.

> Obtention de la compétence "Résistance à la mort".

◇

Comme personne n’est venu me saluer, j’ai décidé de les laisser entrer seuls.

L'apparence d'aujourd'hui est une version personnalisée de l'ensemble de base de Kuro avec un masque de déguisement différent.

Cela aurait été mieux s'il restait Kuro, mais lorsqu'il rencontre une personne soupçonnée de réincarnation qui se fait appeler Van Helsing (à l'origine Van Helsing), célèbre pour son vampirisme et son massacre de vampires, il porte un nouveau masque de déguisement qu'il a fabriqué, pensant qu'un visage japonais serait meilleur que le visage étranger de Kuro.

Le visage a été emprunté à M. Tanaka, qui était un membre du personnel de débogage externalisé. Le visage de M. Metabo ne convient pas à ma morphologie, j'ai donc choisi son visage, qui est moins mémorable.

Deux femmes vampires âgées en robes noires attendaient au pied du pont menant au château sur le lac.

Est-ce une route même si c'est une femme ? Je veux interroger la personne qui l'a nommé : « N'est-ce pas Madame ?

Cela ne sert à rien de se plaindre puisque c'est le nom de sa race, mais comme je veux faire valoir un point, je vais simplement l'appeler Princesse Vampire.

Il y a deux princesses vampires : une petite jeune fille et une grande et belle femme.

Le plus jeune aux cheveux blancs et aux yeux bleus a 300 ans et est de niveau 49, tandis que la beauté glamour aux cheveux blonds et aux yeux bleu pâle a 100 ans et est de niveau 41. Il est similaire aux vampires fictifs dans le sens où leur apparence et leur âge ne correspondent pas.

Puisque je suis ici, je vais augmenter au maximum la compétence "Résistance à la mort" que j'ai acquise plus tôt.

"Bienvenue, fort."

"Est-ce une bataille que vous recherchez ? Ou des trésors tels que des perles de sang et de l'herbe au clair de lune ?"

"Mon espoir est une rencontre avec le Vrai Ancêtre."

Les deux princesses vampires m'ont interrogé sur mon objectif, alors je leur ai donné une réponse simple.

Il n’y aura pas de jeu de rôle sur le ton Kuro cette fois-ci.

"Je vois... tu ne veux pas de bagarre..."

Pour une raison quelconque, la belle femme est encore plus déçue.

Voulait-il se battre ?

La jeune princesse vampire dit : « Attendez un peu », transforma une main en chauve-souris et l'envoya vers le château.

Comme c’est pratique.

Pendant que j'attendais, j'avais du temps libre alors j'ai décidé de discuter avec eux deux.

La petite fille avait l'air déçue et ne répondit pas, mais la belle fille semblait assez amicale pour discuter avec moi normalement.

Cependant, comme nous n'avions pas de sujet commun, je leur ai posé des questions sur les sites mystérieux qu'ils voyaient autour d'eux, par exemple pourquoi des raisins poussaient alors qu'il n'y avait que le clair de lune.

Apparemment, cette chose est une sorte de monstre de type végétal appelé Yoiyamou. Comme son nom l’indique, il ne pousse que dans l’obscurité et meurt lorsqu’il est exposé au soleil.

Puisqu’il s’agit d’un monstre carnivore, il semble qu’il ne puisse être élevé qu’avec des squelettes et des poupées vivantes.

Je vois, le fermier sera mangé... Je ne peux pas croire que même les récoltes soient dans le monde des démons...

Il semble que les princesses vampires n’aient pas besoin de nourriture ordinaire, mais elles sont élevées comme un objet de luxe.

Je suis heureux qu'il m'ait appris diverses choses, mais chaque fois que je m'intéressais à un objet rare, il voulait toujours rivaliser avec moi, en disant des choses comme : « Si vous gagnez un combat avec moi, je vous donnerai quelque chose en retour. »

Je ne veux pas conclure que les vampires sont des accros au combat rien qu'en la regardant, mais je veux qu'elle arrête d'essayer de la mener au combat avec ses yeux pétillants.

Pendant qu'ils discutaient, la chauve-souris revint et revint dans la main de la petite fille.

"J'ai entendu dire que le maître vient te voir. Viens avec moi."

La petite fille l'a dit sans détour, et sans vérifier ma réaction, elle a tourné les talons et a commencé à marcher vers le château.