Partie: Sans titre
Chapitre 644: 17-49.Dieu innocent (FR)

C'est Satou. Les jeunes enfants sont considérés comme des êtres innocents et purs, mais en raison de leur innocence, certains commettent des actes cruels par curiosité. Si vous voyez un tel enfant, je pense que c'est le rôle de l'adulte de le réprimander gentiment.

◇

"pourquoi?"

Au-delà des étincelles noires de jais et arc-en-ciel, le jeune visage de Dieu Parion se déforma de manière mécontente.

Parce que je l'ai empêchée de tuer les trois dieux.

Honnêtement, j'étais réticent à aider le dieu arrogant Heraruon, à part le dieu Karion qui m'a appris des choses comme la « barrière aux miasmes » et le dieu Urion, qui n'était qu'une personne adultère mais inoffensive, mais comme il est aussi l'un des dieux qui protège le monde humain des ennemis extérieurs, je l'ai aidé.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est étrange qu'il existe une épée qui puisse résister à l'épée divine."

Dieu Parion regarde l’épée aux couleurs de l’arc-en-ciel que je tiens.

"C'est le Pendragon de l'Épée du Démon Sacré."

Il s'agit d'une épée fabriquée en fusionnant le "Croc du Dieu Dragon" qui se trouvait dans le stockage avec de la magie primitive, basée sur l'épée démoniaque sacrée Pendragon qui était autrefois dédiée à Boruehart et retournée au stockage avant que je m'en rende compte.

J’étais inquiet de savoir si je serais capable d’utiliser la magie primitive lorsque mon pouvoir divin serait épuisé, mais à en juger par les résultats, il n’y avait aucun problème.

En premier lieu, la magie primitive requiert une énorme quantité de pouvoir magique. Il semble que mon pouvoir divin ait été épuisé parce que j’ai utilisé mon pouvoir divin pour compléter la petite quantité de pouvoir magique que j’avais après avoir été privé de mon niveau.

En partageant le pouvoir magique de son vassal Arisa et en connectant le réservoir de pouvoir magique dans son stockage, il a pu utiliser la magie primitive sans aucun problème.

"Je ne connais pas ce genre d'épée."

Dieu Parion lance avec désinvolture la « Faux du Kami-kari-kei ».

J'ai évité cela avec le placement de mon unité.

Dieu Parion profitera de cette opportunité pour tuer les trois dieux, je vais donc les approcher à nouveau avec ma disposition d'unité et les contrecarrer.

"ne pas déranger"

L’épée divine qui l’a frappé alors qu’il se retournait a été parée avec l’épée sacrée du démon.

Malheureusement, l’épée divine semble être légèrement plus forte.

『――L'épée la plus puissante』

"Je ne peux pas faire ce vœu."

Cria Dieu Urion, et une lumière bleue tomba sur Dieu Parion, annulant la lumière bleue qui couvrait sa faux.

Malgré cela, le coup de faux a brisé la barrière de Dieu Karion, mais l'élan de la faux s'est arrêté là, et il a semblé que le désir de Dieu Parion de détruire Dieu Karion avec la barrière a été contrecarré.

"Je ne peux pas te tuer."

Dieu Parion marche sur le sol comme un enfant.

--Hein?

C'était peut-être juste mon imagination, mais une partie de l'aura bleue de Dieu Parion stagne, et la belle faux aux couleurs de l'arc-en-ciel commence également à prendre une aura noir de jais comme une épée divine.

"Pourquoi ! Parion ! Pourquoi !"

Dieu Heraruon a repris sa position et a défié Dieu Parion tout en poussant un tel cri.

D'accord, utilisons-le comme leurre et essayons d'éliminer l'arme de Dieu Parion.

"Parion devrait se repentir. Karion le dit aussi."

Dieu Urion rejoint également Dieu Heraruon.

Il semble que l’autorité du Dieu Parion soit supérieure à l’autorité des trois autres dieux, mais il semble qu’il serait difficile de se battre à 4 contre 1 avec moi inclus, et j’ai commencé à perdre du terrain.

"C'est astucieux d'intimider un groupe de personnes."

Dieu Parion parle comme s'il avait oublié ce qu'il venait de faire.

Même avec sa bouche courbée en une ligne courbe, l'attaque de Dieu Parion ne s'arrête pas et la bataille acharnée continue.

Il y a eu plusieurs scènes dangereuses, mais d'une manière ou d'une autre, mon épée divine démoniaque et l'épée indigo de Dieu Urion étaient entrelacées avec la faux, et Dieu Heraruon a pu saisir le bras de Dieu Parion, qui tenait l'épée divine.

La bouche de Parion se courbe d'une manière mécontente.

"C'est tout pour le moment, Parion."

"Heraruon a raison. Parion devrait abandonner ses armes dangereuses."

"J'ai exprimé mes pensées..."

Je pouvais voir la bouche de Dieu Parion se soulever légèrement alors qu'il baissait les yeux.

"<<Destruction>>"

--mauvais.

Au moment où Dieu Parion a prononcé le verset sacré de l'épée divine, j'ai repoussé Dieu Heraruon, j'ai attrapé Dieu Urion et j'ai fui vers une zone sûre avec le placement des unités.

Après avoir fini de me téléporter, j'ai vu Dieu Heraruon, dont les genoux ont été engloutis par la destruction.

Dieu Heraruon s'est enfui avec son corps rampant, et la barrière de Dieu Karion a essayé de le protéger, mais devant l'épée divine vêtue de « Destruction », il n'a pas pu tenir même un instant.

En un clin d’œil, la barrière fut brisée et le dieu Heraruon fut englouti par l’obscurité totale de la tyrannie, mettant ainsi fin à sa longue vie.

"--Parion."

À côté de moi, Dieu Urion laissa échapper une voix choquée.

Il semble que Dieu Parion, qui avait complètement changé, ait été plus choqué que Dieu Heraruon, qui a été détruit par l'épée divine.

Eh bien, je comprends ce sentiment.

Une aura noir de jais jaillit du corps de Dieu Parion et sa peau se transforme en un sinistre noir de jais, laissant la moitié de son joli visage intacte. Les yeux et la bouche de la moitié du visage noir de jais ressemblent à des vides bleus, ce qui est particulièrement effrayant.

Son apparence ressemble à celle d’un dieu démon corrompu par la saleté.

Ce n'est qu'une spéculation sans aucune preuve, mais je pense que lorsque Dieu Parion a activé le verset sacré de l'Épée Divine, l'impureté qui avait été absorbée dans l'Épée Divine est revenue en elle.

Bien que l’impact ait été faible en raison de la transformation de Dieu Parion, la faux qu’elle tenait était également devenue noire de jais, correspondant à l’épée divine.

"Marche de Lumière"

Dieu Parion s'est téléporté devant Dieu Karion et a balancé l'épée divine de « Destruction >>.

--Je ne te laisserai pas.

J'ai interrompu le placement de l'unité et j'ai attrapé Karion, qui installait les barrières vermillon les unes après les autres avec un air désespéré sur le visage.

L’épée divine de la « Destruction » approche.

Il n'y a pas de temps pour s'échapper.

La seule chose que je peux faire maintenant est de gagner du temps en sacrifiant le Pendragon de l’Épée du Démon Sacré que je viens de fabriquer.

Dieu Parion a disparu sous mes yeux paniqués.

« Hehe, ignorer Arisa-chan est bien trop négligent !

Apparemment, la magie anti-dieu d'Arisa a emporté Dieu Parion.

Dieu Urion et moi avons également été époustouflés par les conséquences, mais grâce à lui, nous avons échappé de peu à la mort.

"Absolument!"

"Hmm, je suis d'accord."

La magie anti-dieu de Hikaru attaque Dieu Parion, et Lesser Fenrir, invoqué par Mia, dévore Dieu Parion.

Malheureusement, il semble que la version rétrocompatible du seigneur anti-démon ne suffira pas à infliger des dégâts à Dieu Parion.

Dieu Parion assomme Fenrir Lesser avec sa faux et le détruit avec son épée divine.

"Namaiki"

Les jeunes yeux regardent Arisa et les autres.

« ≪Condamnation≫ »

Dieu Parion utilise le verset de la faux.

J'ai rapproché mes compagnons de moi avec mon agencement d'unité, et j'ai fait gémir la faux de Dieu Parion, que j'ai fauchée horizontalement.

--mauvais.

Je place une unité dans les airs avec mes amis.

Dieu Parion utilisa l’élan de son élan vide pour tourner son corps une fois sur le côté.

Une aura noire de jais imprégnée du pouvoir de <Condamnation> coupe la chambre du démon en cercles.

Le « Territoire gardien incassable » de Nana et la barrière vermillon de Dieu Karion ont été complètement détruits par l'aura noire de jais.

« Urion ! »

Dieu Urion, qui était trop tard pour s'échapper, a vu la moitié de son corps exploser.

«Malgré son visage triste, il est fort.»

Je suis entièrement d'accord avec Arisa qui le dit avec un gémissement.

◇

"Core Two, préparez-vous pour le lancement d'urgence."

J'ai emmené mes compagnons et suis retourné sur le pont du grand vaisseau vide avec les unités disposées.

Bien sûr, Dieu Urion, Dieu Karion et les petites filles violettes sont également là.

Même avec l'atout de la Holy Demon Sword, Dieu Parion est un adversaire difficile à combattre car il maîtrise les versets sacrés « Divine Sword » et « Divine Harvest Scythe » et est vêtu de crasse.

Surtout, je n’ai aucune raison de risquer ma vie pour tuer Dieu Parion.

Si ce n'était pas pour la raison que la paix du monde humain serait compromise si davantage de dieux étaient tués, il ne serait pas intervenu dans le cercle restreint des dieux.

« Éruption ~ ?

"C'est un Ambly Babo."

Tama, Pochi et d'autres amis ont été stupéfaits par la scène complètement changée autour d'eux.

Les montagnes du monde des démons entrent en éruption, la terre se fissure, le ciel est assombri par la fumée volcanique, les nuages ​​​​d'orage brillent d'électricité violette et les tornades font rage ici et là.

"Il est tout à fait naturel que le monde des démons devienne instable après avoir perdu son dieu démon."

"Je suis d'accord avec Karion."

Il semble que Dieu Urion ait fini de régénérer la moitié de son corps perdu.

"Maître, prêt à décoller !"

"Démarrage d'urgence. Dispersez les ennemis environnants avec des attaques à longue portée."

"Oui!"

"D'accord!"

Nous récupérons également Zena-san et Karina-sama, qui sont actifs à l'extérieur du navire, sur le pont, et décollons tout en écrasant les démons grouillants avec un grand vaisseau vide.

Il serait plus fiable de transporter le grand vaisseau vide vers une zone sûre en déployant des unités, mais compte tenu de l'avenir, il vaudrait mieux ne pas gaspiller le pouvoir divin.

Après s'être échappé du château démoniaque, une fluctuation dans l'espace est née.

"Tsusenbo"

Dieu Parion s'est téléporté et bloque le passage.

"--C'est normal."

Je peux me débarrasser de God Parion en déployant des unités visuelles.

"Je ne te laisserai pas t'échapper"

M'as-tu rattrapé finalement ?

Je suis sûr qu'ils rattraperont leur retard même s'ils se téléportent dans le monde des humains.

"Est-ce que ça ne grossit pas d'une manière ou d'une autre ?"

"Ça arrive."

Dieu Parion était maintenant devenu si grand qu’il pouvait saisir le grand vaisseau vide à deux mains.

"Dis-moi, Parion ! Pourquoi fais-tu ça ?"

Cria Sarah en sautant sur le pont.

À en juger par l'aura bleue débordant de son corps, Dieu Tenion a dû emprunter son corps.

"C'est la mission."

C'est peut-être un pouvoir divin, mais Dieu Parion semble être capable d'entendre les paroles de Dieu Tenion à travers Sera.

"--mission?"

"Le Dieu de la Création m'a dit de gravir les échelons et de devenir un grand dieu."

Dieu Parion parle doucement.

"Tu ne te souviens pas de Tenion ?"

Il penche la tête.

"Je me souviens. Mais avant cela, je crois qu'il a également dit : "Nourrissez les gens et développez la foi !"

"Ce sont des branches et des feuilles. Les humains sont des créatures qui produisent d'infimes quantités de pouvoir divin en fécondant leur essence magique. Ce que le dieu créateur recherche en fin de compte, c'est un dieu qui a acquis un énorme pouvoir divin et gravi les échelons."

Tenion bégaie.

Apparemment, c'est vrai.

"Mais ça ne veut pas dire..."

"Et la meilleure façon de gravir les échelons est de massacrer d'autres dieux et de consommer leur pouvoir divin avec leur âme."

Parion hoche la tête avec un visage innocent.

Apparemment, elle n’agit pas par méchanceté, mais parce que Dieu, son créateur, lui a dit de le faire.

"J'ai fini de sortir avec quelqu'un pour gagner du temps."

Parion fait tournoyer les bras.

"Je m'y habitue."

Un quintuple halo naît derrière Dieu Parion.

Les couleurs étaient celles des dieux qu'elle avait tués avec God Slayer : violet, orange, bleu, jaune et son propre bleu.

Peut-être à cause de l’influence de la saleté, le contour de la lumière est noir et stagnant.

"Ce Parion est dangereux. Karion le dit aussi."

"Je n'ai pas dit ça. Mais je reconnais que c'est dangereux. L'échelle de Parion est deux rangs plus haute que nous. Même si nous rejoignons Tenion, c'est sans espoir."

C'est autant...

"Oui, Parion est le plus fort."