Partie: Sans titre
Chapitre 261: 10-46. Certificat en mithril (4) (FR)

C'est Satou. Les journées de visite donnent l'impression qu'elles sont une occasion heureuse pour les enfants, mais en tant qu'adultes, nous nous rendons compte que c'est aussi un lieu où les parents rivalisent pour se mettre en valeur. Je suis sûr que les enseignants ont dû avoir mal au ventre en essayant de créer un spectacle bien équilibré pour les enfants.

◇

"Wow, c'est Poa !"

« Siya, Ohisa~ ? »

Lorsque Pochi et Tama ont vu les deux personnes que j'avais amenées à la villa, ils les ont accueillis à bras ouverts. Ces deux-là seront vos aides pour soumettre le Floor Master.

Malheureusement, cela n’a pas été utilisé comme une force, mais pour gonfler le nombre de personnes. Il a été demandé à ces deux-là de diriger respectivement 5 trolls, 10 spriggans et 10 lutins. Il y a quelque temps, moi, déguisé en homme simple d’âge moyen, je les ai conduits à la guilde de l’Est et j’ai aidé tout le monde à s’inscrire. C’étaient toutes des races rares par ici, donc je les ai tous déguisés en humains. La taille du troll était déraisonnable, alors je me suis déguisé en un petit géant relativement grand pour le déguiser.

Pour tous les autres que les deux elfes, nous avons réservé une auberge sur le terrain et les y logeons.

C'est l'auberge de luxe dans laquelle nous avons séjourné lorsque nous sommes arrivés pour la première fois dans la ville labyrinthe. Il n’y avait aucune autre auberge où les trolls pouvaient séjourner. Toute la nourriture et l'alcool sont mon luxe, donc je devrais maintenant profiter de la cuisine humaine. Je suis un peu inquiet à l'idée que les trolls ivres détruisent l'auberge.

"Hé, Pochi ! Es-tu un maître ? Je t'entraînerai plus tard ! Prépare ton épée en bois !"

"Ai ! Je suis là !"

Le maître de Pochi, Mme Portmere, sourit tout en tenant l'épée rose bleue qu'elle lui a donnée plus tôt.

Pochi a couru vers la villa et est revenu joyeusement avec deux épées en bois intactes tenues au-dessus de sa tête. On dirait qu'ils vont commencer à s'entraîner tout de suite.

"Est-ce que Tama a des problèmes de santé ?"

"Sakusaku de Gozaru~? Ninnin"

M. Shishitouya, le maître de Tama, est un elfe qui porte des vêtements décontractés. Son attitude calme lui donne un air de personne timide, mais son apparence juvénile lui donne l'air d'un grand collégien, ce qui est en quelque sorte attachant. Il ressemble à un shota, c'est donc l'elfe préféré d'Arisa.

Ces deux-là se détendent et ne semblent pas avoir commencé à s'entraîner, alors je les emmène chez les maîtres de Liza, M. Gurgapoya et M. Yusek, qui attendent à l'intérieur de la villa, puis chez les maîtres de Nana, M. Keriul et Mme Gimasalua. Comme les deux personnes que j'ai amenées aujourd'hui, ils ont également amené une unité déguisée de 10 à 15 personnes et les ont fait s'inscrire auprès de la guilde.

Les 50 personnes que j’avais amenées plus tôt étaient des hommes-bêtes vivant dans la forêt de Boruenan. Après être entrés dans le labyrinthe, ils sont téléportés au Ivy Mansion, où ils peuvent profiter du festin créé par Leriril.

"Oi ! Siya. Poa n'était-il pas avec toi ?"

"Si c'était Poa, j'ai dit que je prendrais des dispositions avec Miss Pochi et je suis parti."

"J'ai vraiment des ennuis avec ce fanatique des combats."

"Bien sûr"

Pour une personne aux manières douces comme moi, ces cinq maîtres sont du même type.

"Comme prévu, je ne suis pas à la hauteur de Liza-dono."

"Non, je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi formidable que Keriuru-dono."

"C'est vrai, sauf pour Satou ?"

« Mon mari est dans une classe différente. »

Riza et le nain M. Keriul font une telle déclaration après une sérieuse bataille.

Cependant, même s’il s’agissait d’une bataille sérieuse, cela ne signifiait pas que les épées étaient échangées.

Depuis un moment déjà, ces deux-là buvaient de la viande, plutôt que de boire, dans un coin du salon.

Liza l'a soulevé pour moi, mais je n'ai pas vraiment de sens du goût particulier. Après avoir amélioré mes compétences culinaires, je suis devenu plus conscient des différences de goût, mais je ne peux pas faire correspondre les deux qui peuvent déterminer l'origine du mâle et de la femelle simplement en les mangeant.

Vous pouvez simplement le savoir grâce à la compétence d’évaluation et à l’affichage AR.

Ce n'était pas seulement Liza et les autres qui créaient le monde pour eux deux.

"Je vois, ce à quoi vous devez faire attention, c'est à l'immunité magique et à l'état déchaîné après avoir réduit votre endurance."

"Hmm, c'est vrai. Mon maître était aussi troublé par ces deux points."

La personne qui donne des leçons à Arisa sur les choses à prendre en compte lors du combat contre un maître d'étage est M. Ceol de la race Shadow Man. Il semble que lorsque M. Torazayuya se trouvait dans la ville labyrinthe, il était chargé du repérage de son groupe. J’ai entendu dire qu’il avait participé à l’assujettissement du Maître d’Étage, alors j’ai demandé son aide.

"Arisa-dono, vous êtes forts les gars. Cependant, le maître du terrain est un adversaire d'un niveau encore différent. Même notre maître, qui a vaincu un dragon, nous a défiés trois fois et a perdu deux fois. Si vous décidez que vous ne pouvez pas gagner, il serait préférable de battre en retraite rapidement et de parier sur la prochaine opportunité."

"Merci, Ceol-san ! C'est bon ! Nous avons tellement de tours dans nos manches ! Demain, nous allons vous épater ! Demain soir, nous aurons un banquet avec un festin comme vous n'en avez jamais mangé auparavant !"

Après avoir entendu les conseils de M. Ceol, le désir d'Arisa d'avoir des relations sexuelles semble être devenu encore plus passionné.

C'est bien, mais c'est moi qui prépare la nourriture du banquet, n'est-ce pas ? Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de relever la barre étrangement ? Je suppose que je suis sur le point de manquer de répertoire. Il y a beaucoup de plats féeriques que j'ai appris des membres du groupe de recherche sur la cuisine des elfes, mais même si je les sers aux elfes, ils ne semblent pas se lasser de les manger.

Je mange principalement de la nourriture occidentale et japonaise depuis un moment maintenant, ce serait donc une bonne idée d'essayer la cuisine chinoise ou d'autres plats créatifs.

◇

Le lendemain matin, j'ai reçu un appel de M. Shishitouya, qui était revenu à l'auberge, m'informant qu'il avait des ennuis.

Il semblerait que les trolls, qui faisaient la fête jusque tard dans la nuit, se soient saoulés et aient détruit le mur de l'auberge. C'est assez spectaculairement cassé. La réparation coûtera probablement très cher.

J'ai décidé de profiter de cet incident et d'en profiter pour les embaucher.

« Est-ce que quelque chose ne va pas ?

"Oh, c'est un bon jeune homme. En fait, il semblerait qu'un de nos amis ait mal agi."

Mme Portmeer m'ignore ainsi que le jeu à trois sous de M. Shishitouya comme si c'était ennuyeux.

"C-C'est Pendragon-sama."

J'ai interrogé l'aubergiste, qui m'a remarqué et m'a salué maladroitement, sur l'ampleur des dégâts.

Apparemment, c'est 50 pièces d'or. Certes, s’il s’était brisé à ce point, cela aurait coûté autant en frais de réparation et en compensation du travail perdu.

"Hmm, vous semblez être des explorateurs talentueux. Si vous êtes prêt à me prêter votre aide, je couvrirai les frais de réparation de l'auberge."

"Quoi ! On n'y peut rien. Si nous pouvons faire quelque chose, aidons à maîtriser le maître du terrain !"

Je ne peux pas non plus parler au nom des gens, mais M. Shishitouya est aussi avant tout un radis. Cependant, M. Shishitouya exécute ses gestes théâtraux avec aisance, peut-être en raison de son incompétence. J'espère que Tama n'est pas sous une influence étrange.

Payez les frais de réparation à l'aubergiste. Pendant que nous discutions, le coût de la réparation avait diminué à 28 pièces d’or. C'est une histoire étrange.

◇

Lorsque je me dirigeais vers la porte ouest avec Monsieur Shishitouya et les autres, les gens de la ville disaient ce qu'ils voulaient. Je suis sûr que les corps énormes des trolls sont rares.

"Hé, ce n'est pas le jeune homme de Pendragon ?"

"Que fait ce type ? Les petites filles habituelles et les beautés aux gros seins ne sont pas là."

"Riza-san de la Lance Noire et Lulu-san du Roi Pucelle sont entrées dans le labyrinthe il y a quelques jours."

"Tu n'es pas revenu à la date de retour prévue ? Je suis inquiet."

"Cela ne sert à rien de s'inquiéter, même les "Pendora" de l'école de formation sont fortes. N'est-ce pas seulement le maître de la hiérarchie qui peut blesser ces filles qui sont des employées régulières ?"

Peut-être parce qu'il dirige une soupe populaire, il semble avoir acquis une réputation auprès des jeunes explorateurs sans s'en rendre compte.

Les « Pendora » dont ils parlent sont les diplômés de l'école de formation, et il semble qu'ils aient été appelés ainsi parce qu'au lieu de leurs diplômes, ils ont reçu des capes bleues avec une version simplifiée de l'emblème Pendragon - un dragon à trois têtes - teinté en profondeur.

Cette version simplifiée de l'emblème a été inventée par Arisa et est la préférée de Nana. Le premier dessin dessiné par Arisa est toujours soigneusement rangé dans la pochette de Nana.

Mais d'où viennent les deux noms de Maid King ? Je pense que Lulu serait une reine, pas un roi.

« Allez-vous emmener ces petits géants avec vous pour subjuguer le maître du terrain ?

"Une asservissement basé sur le pouvoir de l'argent... Veux-tu nous embaucher aussi ?"

"Arrêtez ça, arrêtez ça. Les gens qui peuvent vaincre des monstres comme Hunter Mantis sans aucun dommage sont le genre de personnes qui embauchent même des assistants pour les défier. Nous ne pouvons même pas les utiliser comme mur de chair."

Très bien, j'ai atteint mon objectif d'embaucher beaucoup de forces extérieures et d'entrer dans le labyrinthe comme prévu et d'être vu par de nombreuses personnes.

Je les ai montrés en train de négocier avec les quatre personnes qui avaient amené 50 personnes plus tôt dans un coin de la terrasse ouverte où passent souvent les explorateurs, ils ont donc dû avoir l'impression que j'engageais un grand nombre de convives.

Hein, je suppose que la mission sera terminée si je retrouve Arisa et les autres et termine la chasse en toute sécurité.

◇

Après être entré dans le labyrinthe pendant un moment, j'ai téléporté les personnes que j'avais amenées avec moi dans la salle de fête d'Ivy Mansion.

Les esclaves qui séjournaient à Ivy Mansion ne sont plus là, car ils travaillent dans la ville labyrinthe ou dans la ferme expérimentale construite à proximité de la ville labyrinthe.

Tifaliza et Nell travaillent à la société Echigoya, établie dans la capitale royale. Les filles des explorateurs aristocratiques restés dans le manoir Ivy sont également avec eux.

Cette société se compose d'un département pharmaceutique qui gère les médicaments fabriqués par cinq préparateurs de la ville de Furusau, et d'un département qui gère les produits de première nécessité fabriqués par Polina et d'autres artisans des immeubles d'habitation de la ville labyrinthe.

Le best-seller est la planche qu'Alisa a inventée. C'est un article populaire dans la capitale royale qui est fabriqué sur commande et nécessite une attente de deux mois. Il semble que n'importe qui pourrait en créer un, mais les anciens transférés ou les personnes réincarnées n'en ont-ils pas fait un ? C'est bien qu'il se vende bien, mais le transporter jusqu'à la capitale est devenu compliqué, j'ai donc décidé d'acheter une usine à la périphérie de la capitale et de le faire fabriquer là-bas. J'ai l'intention d'envoyer Polina chez le directeur de l'usine.

"Satou-sama, cette fois, en plus des spriggans et des lutins, il y a aussi des trolls ! C'est quelque chose qui demande beaucoup d'habileté !"

"Avez-vous suffisamment d'ingrédients et d'alcool?"

"Oui!"

La tension de Leriril est forte, comme si c'était amusant d'accueillir les différentes fées.

"Il y a beaucoup de vin et d'hydromel!"

"Alors je vous laisse l'hospitalité."

"Oui ! S'il vous plaît, laissez-moi faire !"

Laissant le reste à l'enthousiaste Leriril et aux poupées magiques qui l'ont aidée, elle emmena Pochi et le maître de Tama et se téléporta à la villa où l'attendaient Arisa et les autres.

◇

« Tout le monde, êtes-vous prêt ?

"Oui, c'est vrai ! Le bento et les snacks sont parfaits !"

"Il y a aussi beaucoup de bananes."

"Bien sûr ! Les bananes ne vont pas dans les snacks !"

Pochi et Tama posent avec des bananes à la main.

J'ai tourné mon regard vers Arisa, mais la suspecte était trop excitée pour remarquer mon regard accusateur.

"Je leur dis que l'inspection du matériel est terminée. Je me vante aussi que le personnage bento que Lulu m'a confectionné a un motif de poussin."

Nana, entièrement équipée, sort de son sac de fée une boîte à bento dans un sac à main à cordon et me la montre.

Tous les trois mettent trop leur matériel et leurs boîtes à lunch au même endroit.

L'avant-garde porte une armure complète en orichalque, qui est récemment devenue une tenue de soirée, et les arrière-gardes sont également équipées d'une armure vestimentaire dotée d'une fonction d'augmentation du pouvoir magique. Peut-être parce que j'ai laissé le design à Arisa, Mia et Arisa ont une certaine apparence magique de fille.

Lulu porte essentiellement une tenue de femme de chambre, mais en cas d'urgence, elle a également pour rôle de protéger Arisa et Mia, donc même si elle est une arrière-garde, elle est la deuxième la plus équipée après Nana.

Je projette dans les airs la salle d'invocation du maître du 66ème étage. Arisa, qui a vu cela et a reconnu l'emplacement cible, a créé une route qui y mène en utilisant la magie de "Space Gate".

Eh bien, allons-y.

Nous avons franchi la porte menant à la section 66.