Partie: Sans titre
Chapitre 35: 4-4.Marché aux puces (FR)

C'est Satou. Je pense que les choses sont plus amusantes lorsqu’on fait des essais et des erreurs.

Je me décourage s'il y a trop d'erreurs dues à des essais et des erreurs...

◇

"Je m'en fiche si tu meurs avant d'avoir progressé."

"C'est bon, je te laisse une grande marge de sécurité, après tout."

Arisa ne semble pas vouloir y aller, alors je saute le discours et j'écoute l'opinion de Liza.

« Liza, tu veux aller dans une ville labyrinthe ? »

"Là où va mon maître, c'est ma place."

"J'apprécie votre loyauté, mais j'aimerais connaître votre opinion, Riza. Je prendrai la décision finale, afin que vous puissiez dire ce que vous voulez."

Écoutez les opinions de vos subordonnés et faites ce qu'ils disent ⇒ Ne devenez pas un patron qui blâme vos subordonnés pour leurs échecs. Je suis déterminé à ne pas faire cela lorsque j'ai des subordonnés au travail. Mais je vais imposer un quota déraisonnable !

"Si vous y êtes autorisé, j'aimerais aller dans la ville labyrinthe."

"Hé, c'est une bonne réplique, alors écoute-la."

"Je te le demanderai plus tard."

"Hé, tu es traitée différemment de Liza-san."

J'ignore Arisa, qui est un peu infidèle.

Les avantages d'aller dans la ville labyrinthe sont que Liza et ses amis auront un endroit pour jouer un rôle actif, que la discrimination sera réduite (elle ne disparaîtra pas) et qu'Arisa et ses amis pourront élever leur niveau.

Y a-t-il des inconvénients ? Non, je dois rompre avec Zena-san, Nadie-san et les gens que j'ai rencontrés dans cette ville. Je pensais que c'était une chose cruelle que quelqu'un s'inquiète autant pour moi.

"Eh bien, je n'ai pas l'intention de m'installer dans une ville labyrinthe, mais cela pourrait être une bonne idée de la visiter pour faire du tourisme."

"Le tourisme... ce n'est pas comme ça dans le monde d'origine."

N'est-ce pas agréable de visiter un autre monde ?

« Plus important encore, où est la ville labyrinthe ?

"Je ne sais pas, n'est-ce pas ?"

Hé, princesse.

"Hé, ne me regarde pas comme ça. Je sais que c'est dans le royaume de Shiga, mais je ne sais pas où c'est."

Je me demande si je peux acheter une simple carte si je vais dans une librairie ? Ma carte ne montre que la première nature sauvage et le territoire du comte Seryuu. Je n'en ai aucune preuve, mais il deviendra probablement possible d'afficher les lieux que vous avez visités dans des unités de zones sous votre contrôle.

« Votre maître n'a ni cheval ni calèche, n'est-ce pas ?

"Il n'y en a pas."

« Je me demande où ils le vendent ?

Il y avait une zone où de grandes écuries étaient alignées dans un coin de la place devant la porte, alors demandons là. Normalement, j'aurais demandé à Nadi-san, mais comme je viens de demander un emploi, elle ne sera probablement pas là quand j'irai.

« Si vous avez de l'argent pour acheter une maison, vous pouvez probablement acheter une calèche, mais pour vivre un voyage riche, cherchez les bonnes affaires qui vous aideront à gagner de l'argent !

Arisa montre le marché aux puces et dit. Le cœur de ce type est d'acier. Il ne semble pas déçu même si j'ai traversé tant de choses.

Le marché aux puces se tient sur la plus grande place de East Street, où se tenait hier soir le marché aux esclaves.

Les carrioles et les tentes des marchands d'esclaves sont toujours là, mais les étals qui vendaient de l'alcool et de la nourriture au milieu de la nuit ont disparu, et à leur place, des dizaines de marchands ont installé boutique avec diverses cochonneries et produits originaux alignés dans un petit espace de la taille d'un seul bureau. Il peut y en avoir plus d'une centaine.

"Maître, avant d'attaquer, j'ai une faveur à vous demander."

« Je vais juste demander, qu'est-ce que c'est ?

"Je voudrais la permission d'utiliser deux types de magie. La détection des ondes magiques et la détection de la malveillance."

Après avoir expliqué les effets de la magie, j'ai donné la permission. La première est une magie qui vous permet d'identifier « d'une manière ou d'une autre » des objets magiques, et la seconde semble être une magie qui vous permet de repérer les personnes qui s'approchent de vous avec une intention malveillante.

Je l'ai autorisé parce que cela ne semblait pas causer de mal. Bien sûr, ce n'est pas grave si je ne le permets pas et je peux le comprendre, mais ce n'est pas éthique de tout interdire.

"Ça ! C'est définitivement une bonne affaire !"

Il ne fait aucun doute que ce qu'Arisa désigne avec un air suffisant sur le visage est un objet magique, mais selon l'évaluation, il semble que ce soit un outil magique cassé. Le nom de l'outil n'est pas clair, « Moonlit Night Dream Insect Invitation », et le résultat de l'évaluation est « Un □gir outil magique qui joue le ●▲ que ▲▲▲ a fait pour ● ●girol. » Comme d'habitude, les explications sur les outils magiques de ce monde ressemblent à du harcèlement. A en juger par sa forme, je pense qu'il s'agit d'un instrument de musique ou d'une boîte à musique, mais les décorations sont tellement érotiques qu'il pourrait s'agir d'un appareil aphrodisiaque.

"On dirait qu'il est cassé, donc ce n'est pas bon."

Je regarde autour de moi, évitant le propriétaire du magasin qui essaie de me vendre comme une œuvre d'art. C'est amusant de visiter ces magasins aux allures de marché aux puces.

Un article similaire à la canne courte que j’avais achetée auparavant était en vente à moins de la moitié du prix, j’en ai donc acheté deux. Après l'avoir acheté, j'ai réalisé que je gaspillais mon argent... mais je l'utiliserai probablement pour quelque chose un jour.

J'ai également acheté une ceinture pour porter les petites épées de Pochi et Tama, une ficelle décorative à attacher au fourreau et un pompon à attacher à la lance de Liza. Tous coûtaient quelques pièces de cuivre et constituaient une bonne affaire.

Quand il s'agit de RPG, la maroquinerie est souvent chère, alors j'ai trouvé ça étrange, alors j'ai demandé à Niichan, qui vendait de la maroquinerie, et il m'a dit que pendant cette saison, ils tuent beaucoup de chèvres qui ne survivent pas à l'hiver, pour pouvoir acheter du cuir à bas prix, pour pouvoir fabriquer de la maroquinerie à bas prix.

Faire ses courses sur les marchés aux puces est plus difficile que dans les stands de nourriture ordinaires, car il semble que l'on puisse acheter des choses beaucoup moins chères que le prix du marché.

J'ai aussi acheté un ruban pour Lulu en souvenir. Il s'agit d'un ruban uni de couleur cerise d'environ 50 centimètres de long. La couleur est plus claire que l'étole que j'ai achetée pour Zena-san ce matin. Je me demande si c'est une teinture qu'on peut trouver par ici ?

Ils vendaient également une variété de médicaments dans de petites bouteilles d’apparence suspecte, mais la plupart d’entre eux étaient des contrefaçons inefficaces ou de simples boissons énergisantes. J'étais intéressé par une boisson énergisante, mais une évaluation n'a pas révélé les ingrédients, alors je me suis abstenu de l'acheter.

Ils vendaient également des produits capillaires comme du savon et de la pommade. Je me suis abstenu d'acheter la pommade car elle avait une odeur trop forte, mais le savon coûtait cher pour une grosse pièce de cuivre dans cette ville, mais il avait un parfum nostalgique semblable au savon au lait, alors je l'ai acheté sans trop d'hésitation. Je n'avais l'intention d'en acheter qu'un, mais Arisa m'a dit désespérément : « C'est génial ! » alors je les ai achetés tous les sept en stock.

"Maître~, ça y est ! Achetez ça~"

Quand j'ai regardé l'article recommandé par Arisa... c'était des lunettes. Il n'y a pas de verres, juste la monture.

"Pourquoi vas-tu l'utiliser ? Quelque chose comme ça."

"Je suis sûr que votre maître les portera ! Il n'y a pas assez de garçons avec des lunettes dans le monde fantastique ! C'est la première étape pour remplir le monde de Moe !"

Faites taire les cris incompréhensibles d'Arisa d'un coup sec. Le commerçant qui le tirait m'a offert une pièce d'argent, mais bien sûr je ne l'ai pas achetée.

◇

Dans le magasin d'à côté, il y avait quelque chose qui ressemblait à une carte... karuta, non ? En y regardant de plus près, il semble qu'il s'agisse d'un cadeau offert à un ancêtre du comte Seryuu à l'époque du roi Yamato. Ce n'est pas un objet magique, mais il semble y avoir une magie d'immobilisation dessus. Le prix du marché peut atteindre 10 pièces d’or.

"Tu as un bon œil pour les choses, frère ! Apparemment, c'était un jouet de l'ancien empire magique."

Arisa fait irruption et demande avec un regard malicieux : "Hé, comment tu joues ?"

J'ai ignoré le jeune homme qui tenait le magasin qui en parlait couramment et j'ai été captivé par les piles de papiers empilées devant le magasin. Il y a environ cinq piles de livres et de papiers d'environ 30 centimètres d'épaisseur attachés ensemble avec de la ficelle, et le prix moyen de l'un d'eux est de 100 pièces d'or. Considérant que la valeur marchande des autres paquets était à peu près la même que celle d’une grosse pièce de cuivre, c’était anormal.

« Combien coûte ce jouet ? »

"Cela vaut trois pièces d'or, mais que diriez-vous de sept pièces d'argent pour la jolie jeune femme d'aujourd'hui ?"

J'ai fait semblant d'être intéressé par Karuta et j'ai demandé. Même le prix demandé représente 1/7 du prix du marché. Il semble que je pourrais faire du profit en le revendant, mais trouver quelqu'un pour l'acheter est une véritable corvée.

Arisa semble avoir perdu tout intérêt après avoir entendu le prix. Je l'aurais acheté s'il le voulait parce que ça doit être nostalgique, mais on dirait qu'il n'en a pas vraiment envie.

« C'est un peu cher comme prévu. Cette pile de papiers est-elle une sorte de matériel de lecture ?

"Cela ne vaut rien, mais comme c'est du papier précieux, ce serait du gaspillage de l'utiliser pour du petit bois, alors nous le vendons en paquets comme celui-ci."

J'essaie de parler au propriétaire du magasin de manière décontractée.

Il semble qu’il s’agisse d’un objet inutile qui a été trouvé lorsqu’une certaine personne riche a trié ses affaires. On dirait qu'il ne s'agit que d'une liasse de papiers avec des gribouillages et des gribouillages dessus après avoir trié les livres qui pourraient être vendus.

"Combien ça coûte ? On dirait que la plupart du papier a quelque chose d'écrit des deux côtés, mais je ne pense pas que ce soit un problème si vous l'utilisez pour aider les enfants à s'entraîner à écrire."

"Eh bien, un paquet de trois pièces de cuivre suffit. Si vous les achetez toutes, je vous donnerai jusqu'à deux grosses pièces de cuivre."

J'ai décidé de tous les acheter. Utilisez le papier inutile pour aider Lulu et ses amis à mémoriser les lettres.

J'ai sorti un sac de mon sac, je l'ai rempli de papier et je l'ai remis à Liza. J'ai essayé d'en avoir la moitié, mais Liza a refusé.

« Client, si vous allez enseigner les lettres, que diriez-vous de cet article ? »

En disant cela, il tendit une pile de cartes avec les mots du Royaume Shiga au recto et des images correspondant aux mots au verso. Les images sont monochromes, mais les traits sont mis en valeur afin que vous puissiez voir clairement ce qui est écrit. Je n'étais pas sûr de ce qui était écrit sur la carte qui indiquait « eau », mais il semble qu'il n'y en ait que quelques-uns.

Il y a 100 feuilles dans un ensemble. Chaque page est soigneusement écrite au stylo. Cela doit être difficile d’écrire autant, mais le prix du marché est celui d’une pièce d’argent.

"C'est une carte intéressante."

« J’ai eu l’idée d’enseigner les lettres aux enfants de ma ville natale. »

Selon lui, il a été écrit à l’encre sur des bouts de bois. Pensant que cela se vendrait, il a demandé à un artiste qu'il connaissait de réaliser un décor et s'est adressé à une société commerciale pour le vendre, mais apparemment, ils n'ont pas réussi à concilier le coût de production avec le prix de vente. Il semble que le coût de production était de 4 pièces d'argent, mais le montant indiqué par la Chambre de Commerce était de 1 pièce d'argent.

« Est-ce que vous les faites écrire un par un ?

"Oui, bien sûr, c'est vrai, mais..."

Ne serait-il pas moins cher de faire des impressions ?

J'ai été interrompu par Arisa qui m'a tiré la main. Il tient son index devant sa bouche.

"Quoi?"

« Vous n'avez pas essayé de suggérer des imprimés ? »

"Ah... Quelque chose ne va pas ?"

"Même lorsque j'étais au château, je n'ai jamais vu d'empreintes. N'est-il pas dangereux d'enseigner des techniques avec négligence ?"

« Il y a des castings, mais pas de tirages ?

"La technologie semble être comme ça."

Arisa, qui a déjà échoué une fois, insiste pour que nous arrêtions de proposer des tirages.

Il s'excuse d'avoir parlé de questions privées lors de la réunion d'affaires et retourne à la réunion d'affaires.

"Désolé, il semble que tu n'aimes pas les sujets difficiles."

"Je suis désolé, mais peu de gens sont intéressés..."

« Je veux acheter un ensemble, combien ça coûte ? »

Y a-t-il peu de personnes intéressées ? Je suis sûr qu'il se vendra cependant.

Il m'a offert un ensemble de quatre pièces d'argent. N'est-ce pas le prix de revient ?

"Tu es sûr ? Tu ne gagneras pas d'argent avec ça, n'est-ce pas ?"

"C'est très bien. Tant que les gens qui apprécient la qualité de ce produit l'achètent."

Je ne pouvais m'empêcher de le regarder, qui était un peu crépusculaire.

Ce serait du gaspillage de laisser pourrir une bonne idée.

« Quel genre d'idées essaierez-vous la prochaine fois que vous le ferez ? Il semble qu'il y ait une demande pour ce produit, donc la seule chose qui reste à considérer est le prix. Qu'il s'agisse de trouver des matériaux bon marché ou de trouver des moyens de les produire en masse à moindre coût, c'est amusant d'expérimenter et de se tromper.

Lorsque je l'ai payé et reçu, j'ai pensé qu'il avait dit quelque chose d'inutile, mais peut-être qu'il y avait quelque chose en commun entre les gens qui travaillent dans l'industrie manufacturière, et du coin de l'œil, j'ai vu la force revenir dans ses yeux alors que je me dirigeais vers le magasin suivant.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.