Partie: Sans titre
Chapitre 312: SS : Butin (FR)

« Alors, avez-vous décidé lequel garder ? »

"Comme prévu, c'est un standard, mais je pense que "l'évaluation des objets" est meilleure. Je ne sais pas si les trois sont des joyaux Atari."

Trois coffres au trésor apparaissent après avoir vaincu le maître d'étage : grand, moyen et petit.

Tout comme dans les vieilles histoires, Arisa et moi pensions que si j'en ouvrais une, les deux autres disparaîtraient, mais Tama a rapidement déverrouillé les trois et les a ouvertes.

Il semble que Tama était aux commandes lorsqu'elle a trouvé le coffre au trésor dans le labyrinthe, alors elle a incliné la tête en regardant Arisa paniquer.

De plus, il n’y avait aucun piège dans le coffre au trésor.

Quoi qu’il en soit, je continue de trier les dépouilles éparpillées dans le salon de l’Ivy House.

De toute façon, il s'agit d'aller aux enchères, mais il est probablement nécessaire de faire d'abord un inventaire.

Surtout, vérifier votre butin est amusant.

À l'intérieur du coffre au trésor, il y avait trois joyaux comme la couche intermédiaire, et ils contenaient trois types : « Évaluation d'objet », « Magie de l'eau » et « Résistance à la paralysie ».

J'espérais secrètement un joyau « chant », mais il semble que j'ai été en vain.

Les trois joyaux trouvés cette fois-ci appartiennent à la catégorie Atari, en particulier le "Item Appraisal" qui semble être parmi les plus rares.

Il y a eu beaucoup de débats pour savoir si Nana, le bouclier, ou Mia, la guérisseuse, devraient avoir une « résistance à la paralysie », Nana, le bouclier, ou Lulu, l'arrière-garde, devraient avoir la « magie de l'eau », et Tama, l'éclaireuse, Lulu, la cuisinière ou la bien informée Arisa, devraient avoir une « identification d'objet ».

En fin de compte, il a été décidé que si Lulu avait « Évaluation d'objet », la sécurité des ingrédients serait assurée, nous avons donc choisi « Évaluation d'objet » comme butin disponible et avons laissé Lulu l'utiliser.

Il semble que mes enfants soient des gloutons et que leur critère de sélection soit la nourriture.

"Le reste de l'équipement est tout simplement bizarre."

"Arisa, ce jugement est basé sur des normes incorrectes et je t'exhorte à reconsidérer ta décision."

Nana s'est opposée à la décision d'Arisa.

C'est vrai qu'il n'y a rien de remarquable en termes de performances, mais je pense que c'est une gamme assez utilisable.

Il y avait six armes magiques : un marteau de guerre en adamantite, un poignard en mithril, un arc long en arbre à visage, une épée de barbare mante, un bâton de cristal de tonnerre et une lance épineuse paralysante, et environ quatre armes ordinaires comprenaient une hache à une main en acier noir et un poignard en argent.

"C'est vrai que mon équipement de triche habituel est anormal, n'est-ce pas ? Eh bien, j'ai conçu de nombreux plans tactiques et fait de nombreux préparatifs, mais ce n'est pas normal que je puisse gagner indemne contre un ennemi de neuf niveaux plus haut que moi."

« Est-ce que tu aimes te blesser ?

"Ce n'est pas bon si ça fait mal ! C'est douloureux, n'est-ce pas ?"

"transformation?"

« Tch ! »

Arisa a failli être qualifiée de masochiste, mais n'est-ce pas une bonne chose qu'elle soit indemne ?

Si j’augmente mon niveau d’environ 70 de plus, je n’aurai pas à m’inquiéter même si la classe du seigneur démon arrive. Selon Arisa, Dog Head et Boar King étaient à un niveau différent, donc cela pourrait suffire à les élever d'environ 50 niveaux supplémentaires.

Il n'y avait pas beaucoup d'armure cette fois, probablement à cause de l'accent mis sur les armes.

À part l’armure magique appelée armure de main de tonnerre en mithril et le grand bouclier en coquille de diamant, c’était juste une armure ordinaire qui était tout simplement solide.

Thunder Hand Armor est un excellent objet doté de 10 tentacules, car il s'agit d'un objet déposé par Squid Bandits, et protège automatiquement le porteur des attaques. Il avait même une fonction qui pouvait émettre un choc électrique depuis la pointe comme un pistolet paralysant.

Puisqu'il s'agit d'une armure complète, il semblait que c'était elle qui choisirait le porteur, mais selon M. Ceol de la race Shadow Man, l'armure magique du labyrinthe ajuste automatiquement sa taille en fonction du porteur.

J'ai l'impression de n'avoir pas vu un objet fantastique depuis un moment. Cela pourrait ressembler davantage à un jeu.

Cependant, contrairement au jeu, il y a une limite au réglage automatique, et tout au plus il ne peut être ajusté que dans une plage d'environ 20 % de la taille du plastique, donc si vous êtes aussi petit que Leriril, vous ne pourrez pas l'équiper.

Le grand bouclier du Vajra Shell est léger mais robuste et peut être utilisé comme bouclier pour attaquer les zones de niveau intermédiaire, car il peut créer une barrière contre la magie lorsque la magie le traverse.

J'ai surexploité les coquillages Vajra lorsque j'ai élevé le niveau de Mia, j'en ai donc beaucoup qui traînent dans mon stock, alors je vais essayer d'en fabriquer moi-même.

Les autres objets inclus étaient une cotte de mailles en écailles de dinosaure et une armure en cuir de grenouille blindée.

"Satou"

"Je veux que tu voies Pochi aussi!"

"Tama aussi?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu trois jeunes gens posant avec des bagues, des couronnes, des boucles d'oreilles et des colliers sur le corps, comme s'ils disaient : « Je ne peux pas supporter ça !

Elles étaient toutes les trois si mignonnes avec leurs grands sourires sur leurs visages, alors je leur ai dit du bout des lèvres : « Vous ressemblez toutes à des princesses », et toutes les trois, qui étaient inhabituellement timides, ont réagi de la même manière qu'Arisa.

Les bijoux et accessoires sont généralement fabriqués à partir de métaux précieux et ne sont pas décorés de manière très élaborée, mais les pierres précieuses sont de grande taille et la valeur du métal nu à lui seul est probablement assez importante.

Il y avait quelques amulettes parmi les décorations, mais elles avaient toutes des propriétés médiocres comme +1% de résistance à des attributs spécifiques. Serait-ce différent si j’en équipais plusieurs ?

"Cette cape est-elle faite de la fourrure d'un tigre aux dents folles ? La magie n'a pas été efficace sur ce tigre, alors est-ce que cela a le même effet ?"

La cape que Riza tient est faite de la fourrure d'un tigre aux défenses folles, comme elle l'avait imaginé. Il possède une excellente défense de lame, mais il ne semble pas avoir d'effets tels qu'une augmentation de la résistance à la magie.

Il y avait aussi plusieurs capes de différents types, une robe en soie d'araignée couleur sang et une robe avec de la fourrure sur les manches et le col.

En tout cas, est-ce le maître du labyrinthe qui a préparé ce butin ?

J'ai demandé à Arisa et à M. Ceol, mais ils ne semblaient pas tous les deux savoir.

Demandons-lui la prochaine fois que nous le rencontrerons.

◇

Chaque fois qu'Arisa présente le butin, la foule rassemblée sur place est enthousiasmée.

"D'accord ! C'est le point culminant de ce spectacle ! C'est l'armure de la main du tonnerre ! Tout le monde sait qu'elle est faite de mithril, mais ces tentacules sont incroyables !"

""Oh!""

Non, pourquoi n'arrêtez-vous pas de crier avant que je vous explique à quel point c'est incroyable ?

"Wow ! Il bouge tout seul pour protéger le porteur de l'armure des attaques !"

"'Oh!'"

Hein? Ce n'était peut-être pas ce à quoi je m'attendais, alors ma voix baissa.

C'est assez pratique, mais il semble que la limite supérieure de MP soit toujours réduite de 100 points, cela peut donc être difficile à utiliser pour les sorciers.

En fin de compte, le marteau de guerre en adamantite et le grand bouclier en coquille de diamant étaient plus populaires que l'armure qu'Arisa a déclarée comme le point culminant.

Plus tard, quand je suis allé vendre le grand bouclier en coquille de diamant que j'avais fabriqué en noir dans un magasin d'armes de la ville labyrinthe, on m'a dit qu'ils ne pouvaient pas l'acheter, j'ai donc dû le vendre en consignation.

Après plusieurs jours de publicité, une vente aux enchères a eu lieu sur la place en face de la Guilde des Explorateurs, et les Explorateurs du Sceau de Fer Rouge ont remporté l'enchère à un prix considérable.

J'ai environ 100 obus Vajra supplémentaires, mais le prix va probablement baisser, je vais donc les conserver.

L'argent de la vente du grand bouclier en coquille de diamant a été utilisé pour un banquet avec le capitaine et d'autres artisans de Nagaya.

Pour une raison quelconque, beaucoup d'explorateurs inconnus participaient, mais c'était amusant donc je suppose que ça va.