Partie: Sans titre
Chapitre 218: 10-4. Guilde des explorateurs (FR)

C'est Satou. Pourquoi une carte de membre met-elle autant de pression sur votre portefeuille ? Après être entré sur le marché du travail, j’ai appris à limiter le nombre de portefeuilles que j’utilisais, mais lorsque j’étais étudiant, mon portefeuille était gonflé même lorsque je manquais d’argent.

◇

"C'est une grosse pièce d'argent."

« Médar~ ? »

"Ouais, je l'ai eu de Giril."

"Hmm, médaillon de certification."

Si je me souviens bien, Giril a aussi dit quelque chose comme ça. C'est l'objet que j'ai reçu lorsque j'ai appris qu'il pourrait me prêter le manoir dans lequel il vivait lorsqu'il était dans la ville labyrinthe.

"Giriru, Ijiwaru~"

"C'est vrai. Ils ne m'ont pas laissé entrer dans la maison !"

"Je ne suis pas méchant. Des produits chimiques dangereux ont été utilisés dans ce manoir, donc pour la sécurité de Pochi et Tama, je leur ai demandé de ne pas entrer."

C'est une histoire de l'époque où je fabriquais des somnifères pour les méduses. À bien y penser, beaucoup de choses se sont passées après ça et j'ai oublié de suivre Pochi et Tama.

Arisa, sur le poste de cocher, frappe au plafond.

Soyez excité avec modération, n'est-ce pas ?

"Kya!"

"Hé, c'est un peu difficile."

Lulu poussa un bref cri en arrêtant brusquement la voiture. C'est bruyant devant le portail.

Quand j’ai regardé devant moi depuis la fenêtre de la voiture, j’ai vu les golems de pierre des deux côtés de la porte faire quelques pas en avant par rapport à leurs positions habituelles et s’agenouiller sur un genou pour s’incliner devant leurs sujets. Oh, quelle scène fantastique.

"Maître, nous attendions votre retour."

"Maître, nous vous félicitons pour votre retour sain et sauf."

Une voix résonnant résonne autour de vous. La voix venait de la médaille.

"Peut-être que c'est à cause de ça ?"

"Ouais"

Mia prend le médaillon dans ma main et le tend au golem.

«Je suis le maître par intérim. Je suis heureux d'entendre vos salutations. Cependant, votre mission est importante, alors veuillez reprendre vos fonctions dès que possible.''

"Compris"

"Compris"

Lorsque Mia parla au médaillon, les golems répondirent et retournèrent à leurs piédestaux d'origine.

"Tu m'as bien connu."

"Hmm. Aze me l'a dit."

Si possible, j'aimerais que vous me le disiez avant que le golem ne commence à bouger. Giriru a seulement dit quelque chose comme si c'était la clé du manoir, donc je suppose que c'était une surprise. C'est un vieil homme qui peut se montrer joueur dans des endroits étranges.

◇

"Avez-vous vu ? Le golem du gardien s'est agenouillé devant la concubine !"

"Princesse, vous ne devriez pas trop élever la voix."

J'ai entendu une telle voix venant de la luxueuse voiture blanche garée devant moi. Dans l'affichage AR, elle est la princesse du royaume de Noroak. C'est une fille du même âge que Lulu. Elle n'est pas belle, mais c'est une jolie fille aux cheveux bruns. Elle porte des vêtements en soie d'apparence chère. D'après la carte que j'ai prise plus tôt au manoir du marquis Lloyd, le royaume de Noroak est un petit pays situé plus au nord du marquis d'Elouette, qui est juste au nord. Il sert de zone tampon avec l’Empire Saga.

Je ne veux pas trop m'impliquer, alors je fais rapidement la queue pour entrer dans la ville.

Devant la porte principale, des soldats vêtus d’une armure de cuir rouge vérifient les cartes d’identité de ceux qui entrent. On dirait qu'ils contrôlent la cargaison des marchands, mais ils la traversent avec un contrôle plutôt bâclé. Il ne semble pas y avoir de taxe d'entrée ni de droits de douane comme dans d'autres villes. Pour cette raison, la file d’attente pour entrer dans la ville est courte et il semble qu’ils puissent entrer dans la ville sans avoir à profiter de leurs nobles privilèges.

"Bienvenue dans la ville labyrinthe de Selibira, noble. Veuillez m'excuser, mais s'il vous plaît, montrez-moi votre pièce d'identité."

Montrez votre plaque d'identification au soldat à la peau courte.

Cependant, on peut souvent dire qu’il est un aristocrate.

"Excusez-moi, Monsieur Chevalier. Est-ce votre première visite à Selibira ?"

"Oui, c'est ma première fois."

Le portier parle poliment, mais je finis par parler dans un langage honorifique. Si Nina-san me le demande, j'ai peur qu'elle me gronde et me dise de ne pas utiliser de langage honorifique lorsque je parle de choses en cours.

Pour résumer ce que M. Gatekeeper a dit, il n'y a aucune restriction quant aux objets qui peuvent être apportés à Selivilla, mais il existe de nombreux types d'objets dont il est interdit de sortir. En particulier, on m'a dit d'être prudent, car retirer des noyaux magiques sans autorisation est un crime grave. De plus, il semble qu'il soit également interdit de retirer la viande de monstre et le poison extrait des glandes venimeuses des monstres.

"De plus, ce n'est pas un article interdit, mais les étals près de la porte ouest ne vendent que de la viande de monstre, il est donc préférable de ne pas y toucher simplement parce que ça sent bon."

Après avoir finalement reçu ce conseil, nous sommes entrés dans la ville.

Au-delà de la porte, il y a une place d'un rayon d'environ 100 mètres, comme dans d'autres villes. Cependant, ce qui est différent de d’habitude, c’est qu’il n’y a pas de rue principale qui traverse la ville. Selon le récit de voyage, cette ville a été conçue en pensant à la possibilité d'attaques de monstres, elle est donc composée de rues en forme de labyrinthe pour empêcher les monstres envahisseurs de se propager dans toute la ville. Pour cette raison, même les personnes qui vivent en ville depuis longtemps se perdent souvent.

Changeons de place avec Arisa pour guider Lulu.

"Lulu, je vais changer de place avec Arisa pendant un moment, alors s'il te plaît, arrête."

"Oui"

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Voulez-vous faire du tourisme dans un siège spécial ?

J'ai attrapé les mains d'Arisa et je l'ai abaissée au sol. Aujourd'hui, il est inhabituel pour moi de ne pas vous attaquer en matière de harcèlement sexuel. Apparemment, il était loin d’être excité.

"Hé, allons d'abord à la guilde et inscrivons-nous en tant qu'aventurier !"

Ne devrions-nous pas d'abord trouver un logement ?

En plus, je suis un explorateur, pas un aventurier.

"Eh bien, eh bien ! D'abord, inscrivez-vous en tant qu'aventurier de classe F ! Ensuite, un aventurier de niveau intermédiaire qui ne vous aime pas s'impliquera et dira des choses comme : "Ce n'est pas un travail pour les femmes et les enfants, n'est-ce pas ?" et ils vous tabasseront !"

Je ne pense pas que quiconque serait assez imprudent pour s'impliquer avec un aristocrate.

Et F. Il ne semble pas que l'alphabet soit inconnu, mais honnêtement, je ne pense pas qu'il soit utilisé car c'est un caractère tellement mineur.

"Alors ! Après avoir attiré l'attention, vous entrez dans le labyrinthe et obtenez des résultats qui seraient impossibles à un nouveau venu pour attirer l'attention de la réceptionniste."

Que dois-je faire si je me retire ?

"Donc, parmi les résultats, il y a des éléments d'assujettissement tels que des espèces mutantes rares, et vous êtes appelé dans la salle du chef de guilde et vous pouvez rapidement atteindre le rang C ou le rang B."

Arisa regardait dans le vide, respirant lourdement, et le groupe des plus jeunes applaudissait sauvagement. Lulu avait un sourire sur son visage et applaudissait silencieusement.

« Maître, si vous allez à la guilde, voudriez-vous demander votre chemin au gardien ?

Je dis à Liza, qui a rapproché le cheval de moi, que tout va bien.

Inutile de demander, le bâtiment en pierre blanche de trois étages devant vous est la Guilde des Explorateurs.

Je n'y peux rien, si je me dirige vers l'auberge comme ça, je vais être attaqué par une Arisa excitée. Il est encore tôt le matin, je vais donc d'abord m'arrêter à la Guilde des explorateurs.

◇

Dites à Lulu de garer la calèche sur le parking derrière la guilde des explorateurs.

Guidée par un employé de la guilde qui ressemblait à un gardien de chevaux, la calèche s'est garée dans une place de parking vide.

"Je vais y aller en premier."

"Attends~"

"C'est comme ça !"

"Sournois"

Attirés par Arisa, qui ne semblait pas pouvoir garder les pieds sur terre, Pochi, Tama et Mia ont également couru vers la porte principale. Je suis descendu de cheval et j'ai laissé le cheval avec une jeune fille qui ressemblait à la gardienne du cheval, alors j'ai demandé à Liza et Nana de passer en premier.

Il paraît que les autres voitures ont encore leurs chauffeurs.

"Désolé, je suis ici pour enregistrer ces enfants. Puis-je demander une voiture pendant un moment ?"

"Oui, monsieur. Sama."

La petite fille rougissait et baissait les yeux, probablement gênée par la morsure. Je lui ai légèrement tapoté la tête et lui ai demandé : « Enchanté de vous rencontrer. » Jouons aux jetons plus tard.

J'emmène Lulu et me dirige vers la porte principale de la Guilde des Explorateurs.

L’intérieur était frais et confortable, comme sous le charme d’une brise fraîche.

Le sol est en marbre, ce qui lui donne l'impression d'être le hall d'une grande entreprise.

Il y a une zone semblable à un stand de conférence sur la droite après être entré, où une personne qui semble être un employé de la guilde et une personne qui semble être un marchand ont une réunion d'affaires.

Il y a un comptoir en forme de banque à l'arrière et le personnel de la réception n'est présent qu'à deux des huit comptoirs. Il n'y avait que deux personnes à la réception : une femme d'une vingtaine d'années qui ressemblait à une femme de carrière et un bel homme d'une trentaine d'années.

Pour une raison quelconque, Arisa et les autres parlaient en tant que femmes. Même s'il était beau, il ne voulait pas être un homme de 30 ans. Il ne semblait pas y avoir d'autres clients et l'employé regardait Arisa et les autres avec un sourire aux lèvres.

"Dépêchez-vous, dépêchez-vous !"

"Maître~"

"Par ici!"

"Par ici"

J'ai été appelé par les jeunes filles et je me suis dirigé vers le comptoir. La sœur aînée du membre du personnel sourit amèrement.

"Ravi de vous rencontrer, M. Chevalier. Je m'appelle Kana et je serai en charge aujourd'hui. Aujourd'hui, vous vous inscrivez, mais souhaitez-vous faire une inscription normale ? Ou souhaitez-vous faire une inscription spéciale ?"

Détester? Cependant, je n'ai jamais entendu quelque chose de pareil de la part du Seigneur Zotor ou d'aucun des explorateurs avec qui je me suis lié d'amitié dans la capitale du duché ?

"Quelle est la différence ?"

"Avec une inscription spéciale, vous recevrez dès le début un certificat d'or en tant que carte d'identité d'explorateur. Bien sûr, contrairement à l'inscription normale, il y a des frais, mais il s'agit d'un outil magique qui enverra périodiquement un signal d'identification de localisation. Lorsque vous entrez dans le labyrinthe, si vous enregistrez votre plan de retour pour l'exploration, après un délai de grâce, une équipe de secours se précipitera pour suivre ce signal."

Non merci d'avoir précisé l'emplacement.

En plus, j’ai l’impression que le but est de récupérer des affaires plutôt que de les sauver.

"Je n'ai pas l'intention de plonger aussi profondément, donc je demanderai simplement une inscription normale."

"Oui, je comprends. Maintenant, s'il vous plaît, dites-moi vos noms."

J'essayais de sortir ma carte d'identité de ma poitrine, mais je suppose que ce n'est pas nécessaire ?

"Tu n'as pas besoin d'une pièce d'identité ?"

"Oui, il vous suffit d'enregistrer votre nom la première fois. Il existe un petit nombre d'explorateurs qui s'inscrivent en utilisant de faux noms ou des noms de rue."

Hmm, la direction semble assez laxiste. Devons-nous contrôler l’accès à des endroits comme les mines nationales qui produisent des ressources ?

Lorsque nous lui avons dit nos noms, elle nous a tendu une planche de bois à laquelle était attachée une ficelle. Des nombres à trois chiffres, à deux chiffres et à quatre chiffres sont écrits sur la planche de bois. Bien entendu, ce ne sont pas des nombres arithmétiques, mais des nombres utilisés dans le royaume de Shiga. Dans nos assiettes, les cinq premiers chiffres sont le même nombre et les quatre derniers chiffres sont des nombres consécutifs. Apparemment, les trois et deux premiers chiffres représentent respectivement l’année et le mois.

"Ce badge en bois sera votre carte d'identité temporaire. Le badge en bois est votre preuve d'être un apprenti explorateur. En entrant dans le labyrinthe et en ramenant cinq noyaux magiques ou plus, vous recevrez une carte d'identité en bronze pour prouver que vous êtes un explorateur à part entière."

Il existe cinq types de cartes d'identification : l'identification en bois, l'identification en bronze, l'identification en fer rouge, l'identification en mithril et l'identification en or. Il semble que le certificat de fer rouge soit décerné aux explorateurs de niveau intermédiaire ou supérieur qui peuvent collecter un certain nombre de noyaux magiques chaque mois, et le certificat de mithril soit décerné aux explorateurs de haut niveau qui peuvent vaincre le maître du sol. Il semblerait que le Golden Certificate soit réservé aux aristocrates et aux personnes fortunées qui peuvent se permettre d’accumuler de grosses sommes d’argent.

« Hé, puisque j'ai reçu ça, ça veut dire que je peux entrer dans le labyrinthe ?

"Oui, c'est bien."

L'employée a répondu à la question d'Arisa avec un sourire et a ajouté un conseil à Arisa et aux autres.

"Mais, est-ce que tu veux le faire après t'être correctement équipé ?"

"Oui!"

"Ah..."

"Oui c'est le cas!"

"Ouais"

Après la voix joyeuse d'Arisa, les voix joyeuses du groupe plus jeune résonnèrent dans toute la guilde.

Alors, on va au labyrinthe ?