Partie: Sans titre
Chapitre 534: 16-21. Royaume de Sania (2) (FR)

C'est Satou. Je n'ai jamais participé à l'observation des baleines, mais je suis allé sur un bateau de pêche. Je pense que manger du poisson fraîchement pêché en tempura est le luxe ultime.

◇

"Euh, il y a plus de monde que prévu."

Je suis venu assister à la chasse au scorpion démon des sables dont j'avais entendu parler pendant le déjeuner.

Cela semble être un peu de divertissement dans le royaume de Sania, et un certain nombre de personnes se rassemblent sur le quai pour voir les sites touristiques, et il semble qu'ils partageront leur temps sur deux bateaux de sable de la taille d'un canoë.

"Maître, je signale qu'il n'y a pas de larves."

Comme Nana l'a dit, il n'y avait pas d'enfants là-bas, juste pour assister à la chasse dangereuse.

"Maître, il semble que ce soient ces navires de guerre qui chassent."

Riza montre trois navires militaires.

Selon les informations cartographiques, en plus des marins portant des arcs, il y a sept magiciens du feu et trois magiciens du vent, et il semble qu'il y ait également trois épéistes du « Sword Clan » à bord.

Lorsque le navire de guerre a appareillé, le bateau touristique sur lequel nous nous trouvions l'a suivi et s'est lancé dans la mer de sable.

C'est difficile à dire car ils sont de couleur sable, mais il existe de nombreuses structures ressemblant à des brise-lames dans la mer de Kosuna, chacune d'environ trois mètres de profondeur et plusieurs centaines de mètres de largeur.

"C'est quoi ce truc qui ressemble à un brise-lames ?"

J'étais un peu curieux, alors j'ai demandé à un marin à proximité.

"Ah, c'est quelque chose pour guider l'essaim de scorpions démoniaques des sables pendant l'éclipse."

Lorsque vous regardez la carte après avoir écouté les explications de l'équipage, vous pouvez clairement voir le but de la construction du brise-lames.

Les essaims de scorpions démoniaques des sables qui ont été attirés à plusieurs endroits seront probablement anéantis grâce à la magie du "Clan de la Canne".

Après avoir traversé le brise-lames et pris la mer pendant environ deux heures, le navire de guerre replie ses voiles et suspend la moitié de la viande de chèvre à un objet en forme de grue.

"Le sorcier du vent répand une odeur de chair pourrie, et les scorpions sont attirés par l'odeur et viennent au navire."

L'un des marins a expliqué les actions du navire de guerre.

"Maître, j'arrive."

Il semble que Riza ait repéré un scorpion démon des sables approchant de loin.

Un scorpion démon des sables qui avait à peu près la taille d’un camion léger est venu vers moi comme s’il nageait dans la mer de sable.

"Maître, je vous signale que l'archer sur le navire de guerre se relâche."

"Ah, oui, c'est pour les crocodiles des sables et les vautours. Les petites choses comme les arcs et les flèches n'ont aucun effet sur les scorpions, qui sont recouverts d'épaisses carapaces."

Un marin à proximité nie les accusations de Nana.

"Oh ! Les sorciers ont commencé à attaquer !"

Les passagers ont applaudi en voyant plusieurs boules de feu et balles tirées depuis le navire de guerre vers le Sand Demon Scorpion.

La plupart des attaquants sont des magiciens du feu. Certains attaquent avec des sorciers du vent, mais la plupart surveillent. Leur rôle semble être d'aider au mouvement et de repêcher les scorpions des sables.

« La magie terrestre ne serait-elle pas plus efficace dans le désert ?

"Pourquoi un sorcier de la Terre ferait-il un travail aussi dangereux ? Ils ont beaucoup de travail à faire."

Les passagers connaissant la magie échangent des mots.

"Ce n'est pas très efficace."

Comme l'a dit Riza, le magicien est comme une tête plate, et la magie d'attaque du feu et du vent est parée par la carapace du scorpion démon des sables, il peut donc difficilement porter des coups efficaces.

Pour le moment, la force physique du Sand Demon Scorpion est progressivement réduite, mais il semble qu'il serait plus rapide pour le Sand Demon Scorpion de s'attacher au navire de guerre.

"Il est temps que le maître apparaisse."

Un commerçant qui semblait être un client régulier a pointé du doigt la poupe du navire de guerre au centre et a crié.

Lorsque j’ai tourné mon regard dans cette direction, j’ai vu trois hommes du Sword Clan se lever lentement.

"Allons-y!"

""Réponse!""

Ils laissèrent échapper un rugissement et coururent de la poupe à la proue, utilisant leur élan pour sauter sur le Scorpion des Sables.

« Excellente compétence – 《Carapace Crush》 »

"Excellente compétence - "Perçage des cheveux""

"Excellente compétence - "Perçage des cheveux""

L'attaque spéciale de la première personne a brisé la carapace à la base du cou du Scorpion Démon des Sables, et les deuxième et troisième épées ont ensuite été enfoncées dans le cou du Scorpion Démon des Sables.

Comme prévu, il semble qu'il ne puisse pas être vaincu en une seule attaque, et le Sand Demon Scorpion attaque les trois personnes dans le dos avec ses ciseaux gauche et droit.

Comme s'ils s'attendaient à cette attaque, les trois épéistes sautèrent du dos du scorpion démon des sables et atterrirent dans la mer de sable.

"Maître, je vous signale que vous ne sombrerez pas dans les sables mouvants."

Le sable du Kosunakai est si fin que lorsque vous atterrissez dessus, il s'enfonce comme un champ de neige ou la surface de l'eau.

Si vous regardez bien, vous remarquerez que les chaussures de l'épéiste ont été déformées pour ressembler à des raquettes.

"Ce sont des chaussures fabriquées à partir du film de sable sur les pieds du scorpion démon des sables."

Le commerçant a dit amicalement à Nana : « Si vous avez des commandes, veuillez contacter ma société Tonbel. »

Finalement, les trois épéistes ont vaincu le Scorpion Démon des Sables sans même avoir besoin du soutien du sorcier.

"Tout le monde, la visite continue."

Un client régulier a interpellé les spectateurs alors qu'ils quittaient le camp après la bataille.

Un magicien du vent debout à la proue d'un navire de guerre lève son bâton et commence à chanter.

Une fois le sort terminé, une corde s'étendit du navire de guerre comme une créature vivante, emmêlant le Scorpion Démon des Sables, qui était à moitié immergé dans le sable, et arrêtant son mouvement.

Cette fois, les marins du navire de guerre tirèrent désespérément sur la corde. En fin de compte, cela semble être le pouvoir humain.

Pendant ce temps, les trois épéistes étaient assis tranquillement au sommet du Scorpion Démon des Sables.

Il agit comme un roi ou un général morveux.

◇

"Maître, c'est un autre nouveau scorpion."

Liza tourne la tête vers la mer de sable un peu plus loin.

Il semble qu’un deuxième scorpion démon des sables soit apparu pendant que je le récupérais. C'est un peu plus petit qu'avant.

Les marins du navire militaire abandonnent la tâche de récupération et commencent à l'intercepter.

"Ah, je suis de nouveau là."

Puis un troisième et un quatrième arrivent.

Le nombre de scorpions sur les radars augmente rapidement.

"Il y en a beaucoup."

"Non, c'est étrange que ce ne soit même pas une éclipse, mais ça sort comme ça."

Le client régulier a nié mes propos d'un ton irrité.

D'après ce que j'ai entendu auparavant, la prochaine « éclipse » était censée avoir lieu dans deux mois.

"Monsieur, quelque chose ne va pas. Ramenons le navire au port."

"S'il vous plaît, attendez un moment. Si nous laissons les choses comme ça, ce navire sera en danger."

J'emprunte un arc long que possédait l'un des marins.

"Arrêtez ça, les arcs et les flèches ne fonctionneront pas avec eux."

"est-ce ainsi?"

Tenez l'arc légèrement et tirez avec l'arc.

Une flèche avec une petite lueur rouge à son extrémité transperça facilement le scorpion démon des sables.

Comme la corde de l’arc était faible, j’ai essayé de créer une petite lame magique au bout de la pointe de la flèche.

"Oh, tu es vraiment idiot!"

"Vous pouvez tuer un scorpion avec un arc et des flèches !"

En voyant le Sand Demon Scorpion s'enfoncer dans la mer de sable d'un seul coup, les marins et les clients ont crié de surprise.

"Je vais t'aider aussi."

Riza sort un javelot en acier de son sac de fée et soumet rapidement le scorpion.

"Wow, c'est une larve des sables !"

Nana utilise un bouclier rond pour vaincre un ver qui apparaît sur le sable près du navire.

Il devait sembler s’attaquer au Scorpion Démon des Sables.

Un navire militaire a également été aperçu coupant Sasori et se préparant à battre en retraite.

"Allez, fuyons ensemble."

Nous nous débarrassons du scorpion démon des sables et retournons au port.

La carte montrait un certain nombre de scorpions démoniaques des sables qui semblaient engloutir la capitale du royaume de Sania.

Je suis sûr que le test que je dois accomplir est de vaincre ce gigantesque scorpion démoniaque des sables avec « l’Épée d’Or Heralsauf ».

Cela pourrait être pénible de les vaincre sans utiliser la magie, mais si c'est un défi, j'essaierai de le relever.

Tout d'abord, retournons dans la capitale royale et voyons comment emprunter la "Golden Sword Heralsauf" au Sword Saint.

◇

« Quelles bêtises dites-vous à ce moment critique ? »

J'ai pu me rendre au château royal et rencontrer le Sword Saint, mais ma demande de prêter « Golden Sword Heralsauf » a été ridiculisée.

"Vous pouvez parler pendant votre sommeil après avoir dormi."

Le Sword Saint, dont le visage est devenu rouge et noir de colère, a quitté la pièce avec les dirigeants du "Sword Clan" à sa suite.

De plus, le frère et la sœur Zanza et Mufa, qui postulent pour devenir disciples de Nana, nous ont guidés ici.

"Pourquoi le Comte a-t-il besoin d'une 'épée d'or' ?"

» demanda Zanza avec curiosité.

"C'est vrai, cette épée n'est pas si bonne."

« Moufa ! »

Mon frère aîné, Zanza, gronde Mufa qui lui dit de vomir.

"Parce que, frère."

"Ne le dis pas, Mufa."

Le frère et la sœur échangent des mots qui semblent logiques.

"Mais à cause de cette épée, Père..."

"Je n'ai pas le choix. Il y a un prix à payer pour posséder le pouvoir d'un dieu. Je donnerais n'importe quoi, même ma vie, si je pouvais devenir épéiste."

Apparemment, c'était un objet dangereux.

Même si je suis amoureux de quelqu'un qui a déjà une longue durée de vie, je veux m'abstenir d'utiliser des objets qui pourraient raccourcir sa durée de vie.

Devons-nous fabriquer une réplique du « Golden Sword Heralsuf » du Sword Saint et l'utiliser ?

L'ordre de Dieu Heraruon est : « S'il vous plaît, gardez-le en mon nom » et « Si les gens adorent mon nom partout, je vous en donnerai la preuve », donc je pense que ce n'est pas grave si les gens reconnaissent l'imitation que j'ai comme la vraie chose.

"Zanza, Mufa ! Vendez-vous du pétrole dans un endroit comme celui-ci ! Dépêchez-vous et rassemblez-vous !"

Le garçon Zanza et Mufa sont partis, conduits par l'homme qui était venu les appeler.

Selon les informations cartographiques, il semble que la bataille entre l'armée du royaume de Sania et les Scorpions des sables ait commencé dans la mer de sable, mais jusqu'à présent, ils ne sont entrés en contact qu'avec un petit groupe.

Une collision à grande échelle avec un grand groupe devrait prendre environ cinq à six heures.

◇

"Je vois, c'est l'atout du Sword Clan."

À côté du navire militaire au départ, il y avait un scorpion démoniaque des sables avec les drapeaux du « Royaume de Sania » et du « Clan de l'Épée » attachés à lui.

Selon l'affichage AR, ce scorpion démon des sables avec un drapeau semble être un type de démon serviteur.

--C'est ça.

J'ai trouvé un objet familier sur la tête du scorpion démon des sables.

Il s'agit d'un outil magique appelé « vis » que l'Empire des Fouines utilisait pour manipuler les monstres.

"Maître, si je dois prendre l'épée de cet homme, je le ferai..."

"Non, même si j'ai la permission du roi Sania, je ne le toucherai pas jusqu'à ce qu'il s'effondre sur le champ de bataille."

Avant de venir ici, je me suis arrêté chez le roi Sania et lui ai demandé s'il pouvait me prêter l'épée d'or, et il m'a facilement donné la permission.

Comme le timide roi Sania, il hocha nerveusement la tête, comme s'il était effrayé par l'autorité du puissant royaume de Shiga et par mon titre de Demon King Slayer.

Comme prévu, ma conscience était un peu coupable, mais j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter puisque c'était pour passer le test de Dieu.

Avant de me rendre sur le champ de bataille, j'ai brièvement pensé à libérer le « Clan de la Canne », mais j'étais trop impressionné par Dame Haïfa et je n'ai pas pu me résoudre à le faire.

"Maître, je vais vous dire que j'ai acheté un char à voile."

"Merci, Nana. Allons-y alors."

Nous avons décidé de monter sur le yacht que Nana nous avait acheté, de suivre les navires de guerre et de les regarder se battre sur le sable.

« Je vois, donc vous allez les laisser s'attaquer aux démons subordonnés et ensuite enfoncer de nouvelles vis en attendant pour augmenter le nombre de démons subordonnés ?

Il a dû prendre confiance dans cette tactique, alors il a décidé d'éliminer le « Cane Clan ».

Mais...

"Il y a trop de scorpions."

"Je vais vous dire que je suis d'accord. Je vous signalerai que nous sommes plus souvent approchés par des navires militaires."

Le scorpion démon des sables qui s'est échoué sur le navire de guerre a été vaincu par les épéistes du Sword Clan avec une grande habileté.

Il semble que cette technique soit spécialisée pour vaincre les scorpions démoniaques des sables. J'ai pu les vaincre si facilement que je ne pouvais pas imaginer compte tenu de la différence de niveau.

"Oh, on dirait que tu vas utiliser une 'épée d'or'."

Un épéiste se tient à la proue d’un navire de guerre, tenant une épée qui brille d’or.

Devant son champ de vision, il vit un groupe de près de 50 scorpions démoniaques des sables s'approcher, soulevant un nuage de sable.

"Dieu Heraruon, te vois du ciel ! L'épée d'or Heralsauf ! Mange mon âme et utilise-la comme pouvoir !"

La lumière entourant l'épée dorée couvrait le corps du Sword Saint, le rendant très flashy.

« Technique secrète――《Épée Flash Solaire》 »

Lorsque le Sword Saint a porté un seul coup, près de 70 % des près de 50 Scorpions Démons des Sables ont été rendus incapables par le coup.

Les épéistes du « Sword Clan » se précipitent vers les Sand Demon Scorpions, dont les effectifs ont été réduits.

Parmi eux se trouvaient le garçon Zanza et Mufa.

"Excellente compétence - 《Épée d'Or》"

L'épée en mithril d'argent tenue par le garçon Zanza était enveloppée d'une lumière dorée comme une épée dorée.

Lorsqu'il frappa avec son épée dorée brillante, la coquille dure du scorpion démon des sables fut facilement tranchée comme du beurre.

Je pense que c'est une technique dérivée de la lame magique, mais à en juger par la jauge magique du garçon Zanza affichée dans l'AR, il semble qu'elle ait une faible efficacité magique.

« Si ça continue, je me demande si ça va se terminer sans retournement ?

"Je vous dis que je nierai la prédiction du Maître."

"Maître, il semble que tout sauf le navire de guerre sur lequel se trouve le Sword Saint soit poussé."

Il n'était pas nécessaire de regarder la carte, comme ils le disaient tous les deux, la ligne de front reculait progressivement.

Si le petit groupe de 50 personnes comme avant devait doubler ou tripler en taille, les Sword Saints seraient probablement repoussés à l’intérieur du talus de sable.

En plus...

"Qu'est-ce que c'est !"

« Est-ce que tous les larves de sable se sont rassemblées pour manger le scorpion démon des sables ?

Les épéistes crièrent en voyant quelque chose qui ressemblait à un ver géant percer le sable.

Leur diamètre est à peu près le même que celui du ventre d'un bateau de sable.

"Je vous dis que c'est une fièvre de prolifération."

Tout comme Nana l'avait dit, des choses comme des larves sont apparues du sable les unes après les autres juste devant mon champ de vision, coulant le bateau de sable.

Cela ne servirait à rien de les laisser mourir, alors ceux qui furent avalés par lui et ceux qui s'enfoncèrent dans le sable furent transférés au Royaume Perdu de Sania.

"Maître, j'arrive."

Une vaste zone de mer de sable s'est élevée et nous a submergés comme un tsunami.

Notre yacht va bien parce que nous le soutenons avec nos « Armes de la Raison », mais les autres navires militaires sont en difficulté.

Le capitaine et les marins du vaisseau amiral sur lequel se trouvait le Sword Saint semblaient avoir de bonnes compétences, et il a pu éviter de chavirer.

"B-stupide ! Pourquoi est-il venu ici !"

L'épéiste crie après la chose qui apparaît après avoir fendu la mer de sable.

"Cette chose n'a-t-elle pas été enfermée dans un labyrinthe de poussière par le roi Sania afin que personne ne puisse s'en approcher ?"

Il avait une apparence indescriptible.

Une anémone de mer est placée sur le dos d'une tortue éléphant avec d'innombrables pattes, tous les tentacules de l'anémone de mer ressemblent à des punaises de sable et la tête a de multiples branches comme une hydre.

"Espèce de roi stupide ! Je ne peux pas croire que tu ne puisses même pas être satisfait de ton seul travail !"

L'épéiste est furieux.

"Sword Saint ! Regardez la tête au centre !"

"Oh, c'est ça !"

-- Gégégé.

Une femme y est attachée comme une figure de proue sur un voilier.

Et c'est un visage familier.

« N'est-ce pas la fille nommée Haifa que vous avez sauvée des bandits des sables ?

Liza, qui sait bien se souvenir des visages des gens, me l'a rapporté.

"Vous, le 'Clan de la Canne' ! Allez-vous profiter de votre position pour créer la barrière contre les tempêtes de sable et faire autant d'efforts pour retrouver votre pouvoir ?"

Il semble que Kensei connaisse également Haïfa.

"Cependant, ce destin est toujours là."

Le Sword Saint rugit furieusement en levant son épée dorée vers le ciel.

"Il n'y a pas d'ennemi devant la "Golden Sword Heralsauf", qui a reçu la bénédiction du Dieu Heralion, et ma technique secrète "Sun Flash Sword".''

Il lance son épée d'or dans le ciel sur l'ennemi devant lui.

"Périr - 'Rikuo'"

L’épéiste, dont le corps brillait d’or, se lança dans une grande bataille d’un seul coup puissant en direction de Rikuo.