Partie: Sans titre
Chapitre 454: 14-Interlude 2 : Immigrants du Pendragon Nawab (FR)

◇Capitale royale/centre-ville◇

« Merci pour votre travail acharné, voudriez-vous aller boire un verre après ça ? »

"Désolé, ma famille attend."

"C'est un mauvais vieil homme."

Il a salué légèrement ses collègues qui l'injuriaient et a quitté le chantier.

Le chantier d'aujourd'hui a été pénible, j'ai donc dû le payer, mais demain je dois me rendre chez le concessionnaire un peu plus tôt.

Cette capitale royale, que j'ai réussi à atteindre de justesse depuis le comté de Lesseu, n'était en aucun cas un paradis.

Même si je travaille du matin au soir, je n'arrive même pas à boire de la bière facilement.

"Ça fait longtemps, Boruto-san."

"Akindo-san ! Ça fait longtemps !"

La personne qui est apparue devant moi alors que je marchais à pas lourds était le colporteur qui m'a sauvé de l'attaque des monstres sur le territoire du Comte Lesseu.

« Les enfants chiens et chats ne sont-ils pas ensemble aujourd'hui ?

"Oui, c'est vrai."

Même s'il s'agit d'un marchand exclusif d'un noble, cet homme est extrêmement timide.

Même si je n’étais qu’un villageois, son ton était toujours poli.

« Comment se passe la vie dans la capitale royale ?

``Merci à Akindo-san d'avoir pris soin de ma place, Katsukatsu va très bien.''

Je ne supporte pas du tout cette personne.

« Je vois, si votre style de vie est difficile, j'ai entendu dire que le vicomte Pendragon recherche des immigrants, alors pourquoi ne pas postuler ?

« Est-ce un village pionnier ?

"Oui, c'est vrai."

M. Akindo, commerçant, ne semble pas comprendre à quel point il est difficile de développer un village.

Confrontés à la faim à cause des mauvaises herbes et des écorces d'arbres, un pourcentage des colons sont morts de surmenage et de faim dans les trois ans.

Et même lorsque les récoltes sont enfin récoltées, les fonctionnaires les emportent toutes.

Ce n'est pas seulement moi, mais je ne peux pas mettre mes enfants et ma femme dans une telle situation.

« Je ne veux pas être impoli à ce sujet, mais c’est un domaine pionnier. »

"Vraiment?"

"Oui, c'est vrai."

Incroyablement, il existe un champ où l'on peut planter des cultures à tout moment, une maison avec le minimum de mobilier nécessaire et même un puits qui peut être utilisé dans le village.

Les conditions sont trop favorables même si on ne s’y prend qu’à contrecœur. Normalement, je soupçonnerais une fraude.

Cependant, je ne pense pas que M. Akindo, qui m'a un jour prêté quelques pièces d'or sans me demander de payer à mon arrivée dans la capitale, me tromperait.

En fait, s’ils voulaient les tromper et les asservir, ils auraient simplement pu facturer des intérêts exorbitants sur le prêt initial.

En fait, les collecteurs d'impôts et les chefs de village qui avaient fui le comté de Lesseu plus tôt ont été réduits en esclavage par de telles ruses.

"Je-dois-je te dire ça ?"

"Il semble que Echigoya Shokai s'occupera du comptoir. Je ne suis pas très souvent dans la capitale."

La société Echigoya... Je crois que c'était une société dirigée par les serviteurs du héros Nanashi-sama.

Mon fils travaillait également comme travailleur temporaire à l'usine d'Echigoya Shokai, mais il disait que même si le travail était dur, les salaires étaient bons.

J'ai été surpris lorsqu'il m'a dit qu'il était rare que l'entreprise lui verse le montant qu'il avait initialement promis.

"Merci, M. Akindo. Je vais parler à mon gars et ensuite postuler."

"Ouais, c'est bien."

M. Akindo a affiché un sourire amical et est parti.

◇

"Eh, village pionnier... Je n'en veux absolument pas !"

« Avez-vous oublié les histoires pionnières de vos arrière-grands-pères ?

Quand je suis rentré à la maison, j'ai immédiatement parlé à ma femme et à ma fille de la possibilité de postuler au Village de Cultivation, mais le rejet a été plus fort que ce à quoi je m'attendais.

Il y a seulement 20 ans, notre village a pu mener une vie décente, et quand ma femme et moi étions jeunes, nous avons continué à vivre dans la peur de la famine, cette réaction est donc probablement naturelle.

Je me suis dépêché de lui dire ce que j'avais entendu de la part de M. Akindo.

"Papa, tu es trompé."

"C'est vrai, chérie. Il n'y a pas de bonne histoire à propos d'une maison avec le minimum de meubles nécessaires dans un champ où l'on peut planter des cultures."

"Non, mais M. Akindo-"

« N'est-ce pas pour cela que M. Akindo est également trompé ?

"Cette personne était si amicale que nous étions inquiets."

Il essaie toujours de se défendre, mais il ne peut pas vaincre les deux femmes avec des mots.

Cependant, même s'il s'accroche pour toujours à la capitale royale...

"Si les choses continuent ainsi, nous serons dans une pauvreté extrême. Le prix de la nourriture est stable, donc nous ne mourrons pas de faim, mais les travaux de construction qui ont augmenté à cause des émeutes monstres de l'autre jour disparaîtront bientôt. Si le nombre d'emplois journaliers diminue, nous commencerons à racheter des gens. Si les emplois quotidiens diminuent et les salaires baissent, nous ne pourrons même pas payer le loyer ici."

"Mais j'ai toujours l'argent que j'ai gagné en aidant au bar et l'argent que ma mère a gagné en travaillant à l'usine d'Echigoya-san."

Il semble que la jeune fille pré-adulte ne comprenne pas que les femmes qui travaillent dans les bars du centre-ville ne sont pas différentes des prostituées bon marché.

Grâce à l'association d'entraide du centre-ville, qui patrouille dans les rues avec des frères effrayants, la criminalité et les troubles ont apparemment diminué récemment, mais cela ne signifie pas que les prostituées de rue ont disparu ou que les ivrognes ont diminué.

Du point de vue des parents, ils ne veulent pas que leur fille célibataire travaille éternellement dans un tel endroit.

"Ma vie serait un peu plus facile si je pouvais devenir un travailleur régulier chez Echigoya Shokai au lieu d'un travailleur temporaire sur une base mensuelle..."

Ma femme pose la main sur sa joue et pousse un soupir.

On dit que les travailleurs réguliers de la société Echigoya gagnent un salaire suffisamment élevé pour acheter une maison dans la capitale, mais il ne peut s'agir que de personnes ayant un emploi ou instruites.

"C'est Echigoya."

"Que veux-tu dire?"

Tu n'as pas dit ça ?

"J'ai entendu dire qu'Echigoya était celui qui méditait l'histoire du développement."

« Je-Est-ce vrai ? »

"Ah, ah"

Je fais un signe de tête à ma femme qui est soudainement devenue excitée.

"Hé, papa. Où est la colonie ? Je suppose que c'est dans le comté de Lesseu ?"

"Non, il semble que ce soit un village sous le contrôle du vicomte Pendragon du comte Muno."

"Pendragon ! Pendragon est ce Pendragon, n'est-ce pas ! 'Pendragon sans aucune cicatrice' -- c'est un explorateur de mithril qui a pour vassale la lancier-lézard qui a vaincu Shiga Eight Swords !"

La jeune fille posa ses pieds sur le bureau et leva le poing vers le plafond.

Je connais aussi l'histoire de ma fille. Ma fille en a entendu parler par un gars ivre dans un bar, et j'en ai entendu parler par un faiseur de rumeurs sur place. Tout cela ressemblait à des ragots, mais ma famille croit que c'est vrai.

"Papa ! Ce que tu viens de dire est peut-être vrai !"

D'après l'histoire de ma fille, le prix aux enchères du trésor que le vicomte Pendragon a obtenu en soumettant le « seigneur de la hiérarchie » serait supérieur à 30 000 pièces d'or.

Une femme de chambre d'un commerçant qui est venue au bar m'a dit qu'il l'avait entendu aux enchères.

"Si Echigoya-san fait la médiation, alors ce n'est pas grave. Echigoya-san est strict en matière de mensonges et de tromperies."

Ma femme murmure profondément.

Quelque chose a dû se passer au travail.

« Alors je suppose que vous pouvez postuler ? »

Les deux ont hoché la tête et le lendemain, je suis allé à la succursale du centre-ville d'Echigoya Shokai pour postuler.

La personne à la réception a été surprise que le processus de recrutement ait commencé aujourd'hui à midi.

Il semble que le recrutement ouvert ait été rapidement pourvu et qu'il y ait eu une loterie, mais depuis que nous avons été présentés par M. Akindo, nous avons pu immigrer sans loterie.

Je n'ai pas revu M. Akindo depuis, mais je voudrais une fois le remercier comme il se doit.

◇

"H-Dirigeable ?"

« Papa, tu es vraiment un immigrant ? »

« Un esclave n'existe pas quand on est pris, n'est-ce pas ? »

Ma femme et ma fille tirent mes manches à côté de moi.

Je ne comprends pas non plus la situation devant moi.

J'avais entendu dire que le comté de Muno dans lequel nous immigrions se trouvait de l'autre côté des monts Fujisan, mais je pensais que nous ferions simplement le tour des montagnes à pied et en chariot.

Je ne m'attendais pas à voyager en dirigeable...

"Tu ressembles à un aristocrate, papa."

J'ai été conduit par la main par la fille arrogante et je suis monté à bord du dirigeable.

Le plafond est bas et étroit. Lorsque vous êtes assis sur la moquette, votre dos touche la personne à côté de vous.

"Je suppose que c'est la limite pour les bagages à main."

"Oh, il semble que oui."

Cela me paraissait étrange qu'il y ait une limite à la quantité d'articles ménagers que je pouvais apporter même si j'étais un immigrant, mais maintenant cela a du sens.

J'ai récupéré le billet pour mes bagages enregistrés et j'ai attendu le départ.

--Hmm, on dirait que je me suis endormi avant de m'en rendre compte.

"Merci à tous pour votre travail acharné. Nous sommes arrivés à Brighton City, le territoire d'Earl Muno."

Une jeune fille portant un uniforme Echigoya Shokai ouvre la porte et encourage les immigrants potentiels à débarquer.

Le territoire d'Earl Muno est-il si proche de la capitale royale que vous pouvez l'atteindre en une nuit de sommeil ?

"Je n'arrive pas à y croire... cela aurait pris trois à six mois par voie terrestre, et plus de deux mois par mer..."

Le jeune homme, que l’on disait être le troisième fils d’une famille de marchands, marmonnait pour lui-même, hébété.

Ma fille regarde le jeune homme d’un air effrayant derrière moi.

« J'ai entendu dire que même un vol régulier entre la capitale royale et le duché prend trois jours, alors comment avez-vous fait… ?

"Oh, tu me connais très bien. Il faut cinq jours pour arriver ici depuis la capitale royale. Nous avons emballé près de cinq fois la capacité d'embarquement, donc si tout fonctionnait normalement, il y aurait divers problèmes, alors je les ai fait dormir en utilisant la magie."

En réponse aux questions du troisième fils, la guide, la fille d'Echigoya Shokai, explique gaiement la situation.

Apparemment, la raison pour laquelle il n’y a pas eu d’explication à l’avance est que si vous le saviez, vous seriez moins susceptible de tomber sous le charme.

C'est vrai que rester coincé dans cet endroit bondé pendant cinq jours va me rendre nerveux, alors j'arrêterai de me plaindre.

À bien y penser, je n'ai pas faim même si cela fait cinq jours.

Si vous êtes endormi par magie, vous n'aurez pas faim... Les magiciens appartenant aux riches marchands de la capitale royale sont étonnants.

"C'est une belle ville."

"C'est vrai, j'aimerais rester dans un endroit comme ça juste une fois."

"Je suppose que c'est dans cette zone que se trouvent les demeures des nobles."

Ma femme et ma fille contemplent avec envie le paysage urbain bordé de demeures blanches.

J'aimerais réaliser votre souhait, mais nous ne sommes que des immigrants. Même si le ciel et la terre étaient sens dessus dessous, un tel rêve ne se réaliserait jamais.

« Tout le monde, s’il vous plaît, faites attention ! »

La fille de la société Echigoya se tenait sur une haute plate-forme et criait fort.

Derrière elle se tenaient une jeune fille en tenue aristocratique et un jeune homme avec une cicatrice sur la joue et des cheveux blancs.

"Qui est cette princesse ?"

« N'est-elle pas la femme du seigneur ?

« Est-il vrai que votre femme fait tout son possible pour saluer les immigrés ?

Une agitation s'est répandue parmi les immigrés.

"Calme ! J'ai un salut du Nawab par intérim."

"Ravi de vous rencontrer, tout le monde. Je m'appelle Lina Emlin, agissant comme Nawab. Je comprends que je puisse vous causer des désagréments parce que je n'y suis pas habitué, mais si vous avez des problèmes ou avez besoin de discuter de quoi que ce soit, n'hésitez pas à venir à la mairie."

Voir le jeune Nawab, qui n'a même pas l'air d'être un adulte, essayant désespérément de former des mots, me fait ressentir un mélange de désir de le soutenir et d'anxiété à propos de ce Nawab inexpérimenté.

"Merci, Acting Nawab. Il y a de nombreux fonctionnaires expérimentés à l'hôtel de ville, alors n'hésitez pas à venir."

Sentant peut-être l'anxiété des immigrants, la fille d'Echigoya Shokai a proposé une explication supplémentaire.

"Les villages dans lesquels vous immigrez sont prêts à vous accueillir à tout moment, mais si vous commencez maintenant, le soleil se couchera avant votre arrivée, donc votre départ aura lieu demain matin."

Dans ce cas, allons-nous camper dans cette ville aujourd'hui ?

L'herbe pousse au bord de la place du dirigeable, il semble donc que cela pourrait constituer un endroit légèrement meilleur pour dormir.

« A partir de maintenant, vous vous dirigerez vers l'auberge où vous logerez aujourd'hui. Ne vous inquiétez pas, le satrape paiera votre hébergement, le dîner de ce soir et le petit-déjeuner de demain. Je vous guiderai en fonction de la couleur du ticket. De plus, vos bagages ont d'abord été transportés à l'auberge.''

...Je me sens mal à l'aise quand je suis si bien traité.

N'est-ce pas trop généreux ?

Vous pourriez camper dans un coin de la place, et ils vous donneraient juste un bol de gâteau de riz et de soupe chaude, et vous crieriez : « Vive le Nawab ! », mais vous ne seriez même pas hébergé ni repas...

Que veut le Seigneur que nous fassions ?

◇

"C'était un super séjour, papa."

“La nourriture était délicieuse aussi.”

"C'est exact..."

J'aurais apprécié davantage si je ne savais pas que les frais d'hébergement étaient de deux pièces d'or par chambre et de trois pièces d'or pour le petit-déjeuner et le dîner...

J'ai entendu quelque chose comme ça lors d'une conversation avec des employés.

Combien d’années faudrait-il pour gagner cinq pièces d’or ?

Nous avons chargé nos affaires sur un chariot préparé dans la cour de l'auberge.

La charrette était tirée par un animal inconnu appelé yak. Il ressemble à une chèvre peinte en marron et agrandie.

Il semble qu'ils seront escortés avec les bergers accompagnés de soldats.

Il y a environ 50 personnes qui ont immigré dans le même village que nous.

Il y a beaucoup de jeunes célibataires et il semble qu'il y ait des familles avec des filles pour les accueillir.

En chemin, je me suis séparé du berger et j'ai gravi le sentier de montagne jusqu'à arriver dans un espace dégagé. A l'entrée du village, des statues de loups étaient alignées de part et d'autre. Ce doit être le passe-temps du chef du village.

Il y a de vastes terres agricoles bien entretenues et des maisons aussi grandioses que le manoir du chef du village où je vivais auparavant.

"Hé, ce sol est incroyable."

"C'est vrai, c'est doux et moelleux, comme la terre de la forêt."

Incapables de résister, les hommes se sont précipités sur le terrain et ont échangé des paroles.

Peut-être que le village dans lequel nous nous installons est aussi magnifique ?

Une pensée si douce m’a traversé l’esprit.

"Tout le monde, s'il vous plaît, rassemblez-vous."

A l'appel de la guide girl, nous y laissons la charrette et nous rassemblons.

Plusieurs personnes du village se sont également rassemblées. Tout le monde porte de beaux vêtements. Ce doit être le manoir du satrape.

"Merci pour votre travail acharné. Ce sera le village dans lequel vous vous installerez tous."

--Quoi? !

Je ne pouvais pas y croire et j'ai interrogé les gens autour de moi avec mes yeux.

J'ai été tellement surpris qu'aucun mot n'est sorti.

"Ce sont les artisans qui vous aideront à vous habituer au village. Veuillez interroger ces personnes sur les installations du village."

Pas question, pas question.

C'est une grande demeure avec une grange pouvant accueillir environ 10 personnes, sur un terrain agricole presque deux fois plus grand que lorsque j'habitais dans le village du Comte Lesseu. Il n'y a rien à l'intérieur, mais il y a même un hangar à bétail attenant.

Cela fera environ un mois, mais j'ai entendu dire que le satrape me confierait du bétail comme des chèvres et des poulets orange.

A cette époque, il y avait une agitation dans le nord du village.

"C'est dur ! Regardez le ciel !"

Hé, c'est un scarabée, n'est-ce pas ?

Il peut paraître faible, mais c'est un ennemi redoutable qui ne peut être vaincu que si les chevaliers et les soldats travaillent ensemble sur le territoire du Comte Lesseu.

"Oh, il en reste encore à chasser."

La guide girl murmura paresseusement tout en tenant une courte canne dans une main.

"Ne paniquez pas trop, c'est bon. Écoutez..."

Là où elle montrait du doigt, une statue de pierre avec des ailes projeta un scarabée au sol.

De plus, deux loups ont couru depuis l'entrée du village et ont attaqué les scarabées.

« Tou-chan, c'est la statue de pierre à l'entrée du village, n'est-ce pas ?

"Ah, ah..."

La bataille à sens unique s'est rapidement terminée et les statues de pierre sont revenues là où elles se trouvaient, laissant derrière elles le cadavre du scarabée.

"J'avais prévu de l'expliquer plus tard, mais je vous ai évité des ennuis. Ces statues de pierre sont des golems de défense de pointe de la société Echigoya qui ont été installés à la demande du Nawab-sama. Elles protégeront contre les voleurs et les monstres nocturnes, mais elles ne s'attaqueront pas à la vermine comme les sangliers et les singes, ou aux petits mécréants, alors soyez prudent."

Je n'ai jamais entendu parler d'un village protégé par des golems.

Cependant, avec cette force, il semble pouvoir exterminer la plupart des monstres.

Mes yeux se sont illuminés en me souvenant du moment où j'avais combattu le village avec la détermination de mourir, sacrifiant de nombreuses personnes jusqu'à ce que le seigneur agisse.

J'ai été si bien traité que je vais commencer à cultiver des légumes et du blé pour pouvoir payer les impôts même l'année prochaine.

"Papa, c'est incroyable."

"Tu feras de ton mieux."

"Oh, commençons à planter aujourd'hui !"

Je suis allé sur le terrain avec une houe toute neuve à la main.