Partie: Sans titre
Chapitre 537: 16-24. Royaume de Sania (4) (FR)

C'est Satou. Le nettoyage par la suite est étonnamment difficile. Il est facile de simplement le nettoyer, mais si vous essayez de garder les empreintes de l'oiseau propres, vous finirez par y prêter plus d'attention que vous ne le pensez.

◇

"Wow, c'est énorme quand on le regarde comme ça..."

Marmonnai-je en levant les yeux vers le cadavre de Rikuo, qui était à moitié immergé dans la mer de sable.

Rikuo avait mis les pieds dans la capitale royale, mais alors qu'il me combattait, il fut repoussé vers la Mer de Sable.

"Maître, nous avons récupéré le noyau magique."

"Merci pour votre travail acharné."

Liza revint avec un noyau magique plus grand que sa taille.

Le noyau magique cramoisi semble être de haute qualité, et on dirait qu’il pourrait être une fortune à lui seul. Il a la même taille que le gros poisson monstre Tovkezeera.

"Maître, je voudrais signaler que nous avons récupéré le cristal de tête."

Nana a rapporté en portant un bijou d'ambre.

Le plan n'était pas de récupérer celui-ci, mais comme Haïfa avait été secouru par des moyens spéciaux, ils l'ont fait récupérer pour éviter qu'il ne soit découvert.

"Merci, je vais le ranger tout de suite."

J'étends ma « Main de la Raison », une force télékinésique magique, dans un gigantesque bijou et je le stocke.

"Maintenant, tous les deux, faisons un retour triomphal dans la capitale."

Tama et Pochi sont rentrés dans la capitale après la bataille, nous ne sommes donc que trois ici.

Je marche sur le sable et retourne au port accompagné de Liza et Nana qui me répondent par l'affirmative.

Le pied de Rikuo l'avait écrasé, et il semblait qu'il avait été crevé par le ventre, et les installations portuaires n'étaient plus qu'un tas de décombres.

La reconstruction prendra probablement beaucoup de temps et d’argent.

````Le retour du héros !''

De fortes acclamations des soldats pouvaient être entendues depuis le port.

"'Pendragon ! Pendragon ! Pendragon !'"

Peut-être que quelqu’un a fait connaître mon nom, mais contrairement au début, le nombre de personnes se trompant sur mon nom a considérablement diminué.

C'était bien, mais ils ne se contentaient pas de m'appeler par mon nom, alors l'un après l'autre, ils se sont approchés de moi, m'ont demandé de me serrer la main, m'ont serré dans leurs bras et ont commencé à me féliciter.

Même si vous voulez être considérée comme une belle femme d’un certain âge, évitez de vous faire prendre dans les bras d’hommes nus.

Alors que je marchais sur la route menant au château royal, saluant les gens qui m'appelaient par mon nom, un chariot a glissé devant moi.

"Je suis désolé pour cette calèche, mais s'il vous plaît, montez dedans ! Je vous emmène sur la place devant le château royal !"

"Merci, c'est utile."

De cette façon, vous pouvez éviter les poignées de main et les câlins des machos.

J'ai remercié le soldat et suis devenu passager dans le wagon avec Liza et Nana.

Parce que le noyau magique de Rikuo était si énorme, la carrosserie de la voiture faisait un craquement lorsqu'elle était placée dessus.

À peu près à mi-chemin du château royal, le bord de la route était rempli de monde, et ceux qui étaient sortis du centre d'évacuation louaient le nom du dieu "Heraruon" avec des voix remplies de joie et criaient le nom de famille de "Pendragon".

Comme c’était une grande opportunité, j’ai répondu en levant l’épée d’or vers le ciel et en la faisant briller d’or.

« Héraruon ! » "Pendragon !" « Héraruon ! »

Peut-être parce que l'Épée d'Or est belle, les réactions des gens sont remarquables.

S'il reçoit les éloges de tant de gens, il réussira certainement le « procès de Dieu ».

Cependant, tous les propos n’étaient pas positifs.

Ici et là, j'entends des voix critiquer le « Sword Clan », et des mots comme « Pendragon, le véritable maître d'Heralsauf, suffit », et « Nous n'avons plus besoin du Sword Clan ou du Staff Clan ».

Il y avait des hommes qui semblaient être des membres du « Sword Clan » qui se fondaient dans la foule, me regardant tenant une épée en or avec des visages perplexes ou haineux.

Je n’ai pas l’intention de semer la discorde dans ce pays, c’est pourquoi je le nierai au bon moment.

J’ai continué ma performance consistant à faire briller mon épée en or jusqu’à ce que j’arrive sur la place devant le château royal.

◇

"Sir Pendragon ! Bravo pour avoir vaincu Rikuo !"

Quand je suis arrivé au château royal, le roi Sania lui-même, accompagné de ses ministres, m'a accueilli à la porte du château.

Mais il n'était pas le seul à me saluer.

« Apôtre Pendragon ! Vous avez terminé avec succès le « Procès de Dieu » !

Le prêtre en chef du temple Heraruon, vêtu d'une robe luxueuse, nous a également accueillis devant le temple Heraruon, face à la place.

C'est bien qu'ils soient accompagnés de prêtres de haut rang et de servantes du sanctuaire, mais j'aimerais qu'ils arrêtent de les appeler « apôtres ».

Eh bien, s'il s'agissait d'un certain GP March, il serait probable que deux choix s'afficheraient : « Lequel !

Compte tenu de mon objectif, il serait correct de marcher vers le grand prêtre, mais je me tournai d’abord vers le roi Sania.

Le roi Sania pousse un soupir de soulagement et le visage du grand prêtre devient comme s'il avait mordu un insecte amer.

"Roi Sania, comme promis, j'ai soumis Rikuo."

Je souris et fais un léger salut à la manière du Royaume Shiga.

Bien entendu, nous n’avons pas fait une telle promesse.

Ignorant le roi qui marchait vers moi les bras tendus, je tournai les talons vers le peuple.

"Les gens ! Écoutez !"

Avec l'aide de ses compétences en matière de sonorisation et de tromperie, il fait savoir à son entourage que c'est le roi Sania qui a demandé l'assujettissement.

« Le « dieu maléfique à tête de chien » qui a autrefois conduit le monde à la destruction, et le « Rikuo » qui a joué un rôle dans sa suprématie, ont été détruits aujourd'hui par l'habileté du grand dieu Heralon et l'épée divine Heralsuf !''

Pour l’instant, j’ai supposé que les piliers de lumière qui atteignent les cieux et les énormes épées dorées qui se sont transformées en piliers étaient tous dus au pouvoir du dieu Heraruon.

Les gens rassemblés ici semblaient y croire honnêtement, scandant le nom de Dieu Heraruon et remerciant Dieu.

D'accord, c'est bien en termes de « épreuve de Dieu ».

Suivant...

"Mais ! Cela ne pouvait pas être fait uniquement par Dieu et l'épée divine !"

Quand j'ai dit cela, les gens ont commencé à scander mon nom après celui de Dieu Heraruon, mais ce n'était pas le cas.

"Pour que je puisse lutter contre Rikuo, le Clan de l'Épée et les soldats sur les lignes de front ont agi comme des boucliers pour protéger les partisans de Rikuo, les Scorpions Démons des Sables, tandis que le Clan du Personnel et les magiciens qui se sont précipités ont agi comme des lances pour disperser les Scorpions Démons des Sables."

Pour l’instant, je vais me concentrer sur le « Sword Clan » et le « Cane Clan ».

Les expressions des gens du « Sword Clan » et du « Cane Clan » qui portaient des visages sombres derrière le roi Sania s'adoucirent un peu.

De plus, l'idée selon laquelle le Scorpion Démon des Sables est le vassal de Rikuo n'est qu'une fabrication aléatoire, donc je ne sais pas si c'est exact ou non.

"Et ! C'est la 'Protection du Roi' du roi Sania qui a protégé les habitants impuissants de la capitale de l'attaque de Rikuo !"

En fait, sans la barrière défensive du « noyau de la ville » du roi Sania, les bâtiments de la capitale royale auraient subi des dommages à la suite du souffle que j'ai bloqué.

« Je proclame les paroles de Dieu Heraruon !

Je crie en faisant briller « l'Épée d'Or » Heralsauf aussi dorée que son nom.

--Ah.

J'ai oublié de relever les prêtres qui soignaient les militaires qui avaient quitté le front.

Cependant, il serait gênant de revenir sur le sujet ici, et j'en ferai don à un temple autre que le temple Heraruon plus tard, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi.

"Le Clan de l'Épée et le Clan de la Canne unissent leurs mains, soutiennent le roi de Sania comme un bouclier pour protéger le Royaume de Sania et une lance pour détruire les ennemis étrangers, et faites de votre mieux pour le Royaume de Sania ! Et, le peuple du Royaume de Sania ! N'oubliez pas d'être reconnaissant envers Heraluon, qui veille sur le pays, et vivez une vie saine !"

Je ne pense pas que cela améliorera la situation de ce pays, mais j'espère que cela contribuera à orienter la conscience des gens vers un avenir pacifique.

◇

Après avoir terminé mon discours sur la place, j'ai rendu « l'épée d'or » d'Heralsauf au roi Sania et je suis arrivé au temple d'Heralon.

Tout comme lorsque vous subissez une épreuve, faites votre rapport au Dieu Heraruon via la « Prêtresse Oracle ».

``--Génial. Je vous donne mon témoignage.

Les paroles de Dieu Heraruon étaient vraiment simples.

J'ai l'impression qu'il pourrait y en avoir un peu plus, mais mon but est de terminer le "Procès de Dieu" et de collecter des preuves, donc ce n'est pas un problème.

> Obtention du titre "Preuve d'Heraruon".

>Obtenu le titre de « Personne approuvée par Heraruon ».

>Obtenu le titre de « Saint d'Heraruon ».

>Obtention du titre "Apôtre d'Heraruon".

Ouais, je n'ai pas besoin de ce dernier titre.

Après une courte communion, j'ai ramené ma conscience au temple.

Des particules de lumière se sont rassemblées dans la lumière tombant du ciel et se sont transformées en un seul et délicat poignard.

J'ai attrapé le poignard qui tombait lentement.

Selon l'affichage AR, son nom est « Golden Dagger Heral Chef » et elle semble être un type de « Épée sacrée de la divinité ». Comme la « Épée d'or » Heralsauf, elle était faite d'orichalque de couleur dorée et avait une petite pierre solaire sertie dans le manche.

"Oh, c'est ça !"

La jeune fille du sanctuaire a repris conscience et a crié de surprise lorsqu’elle a vu le poignard dans ma main.

Il en va de même pour les servantes du sanctuaire et les prêtres qui aidaient au rituel autour d'eux.

--Hein?

La jeune fille du sanctuaire devait être aveugle.

En fait, même maintenant, ses yeux ne reflètent pas la lumière. Après y avoir beaucoup réfléchi, j'ai réalisé qu'elle regardait le poignard du don divin à travers mes yeux, connectés par la magie mentale.

Ses joues sont rouges et elle le regarde du regard comme une jeune fille amoureuse.

En tant que jeune fille du sanctuaire qui sert le dieu Heraruon, le poignard que lui a offert le dieu Heraruon doit être quelque chose de spécial.

"Il semble que Dieu Heraruon me l'ait donné."

Je l'ai dit et j'ai remis le poignard à la jeune fille du sanctuaire.

En guise de remerciement pour votre coopération au procès, j'ai décidé de donner ce poignard au Temple d'Héralon.

J'ai peur d'offrir par hasard quelque chose que j'ai reçu de quelqu'un, mais Dieu Heraruon n'a pas spécifiquement dit qu'il me le donnerait, il est donc possible que ce soit un geste de gentillesse envers la jeune fille du sanctuaire qui était avec moi. Bien que la probabilité soit faible.

J'aimerais étudier les petites pierres de soleil, mais à part ça, elles n'ont rien d'attrayant.

"--Ah, ça ?"

Je souris en retour à la jeune fille confuse du sanctuaire.

"J'ai pu terminer l'épreuve grâce à votre coopération et à celle du temple Heraruon. Il est tout à fait approprié que vous possédiez ce trésor sacré."

Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'une preuve.

"Voici."

La jeune fille du sanctuaire tendit timidement la main et accepta le poignard avec un geste respectueux.

Après avoir admiré la jeune fille du sanctuaire alors qu'elle serrait le poignard avec des yeux affectueux, j'ai quitté le temple.

◇

"Hmm, c'est le cadavre de Rikuo ?"

"Énorme"

Arisa et Mia ont exprimé leurs pensées en regardant le cadavre de Rikuo s'enfoncer dans la mer de sable depuis l'un des hauts plateaux du royaume de Sania.

Travailler dans le Royaume de Sania : Salutations au roi, annonçant que les droits sur le cadavre de Rikuo seront transférés au Royaume de Sania, s'occupant du Kensei, du garçon Zanza, du frère et de la sœur de Mufa, et aidant le père de la fille gênante Haifa, "L'une des baguettes". Nous avons eu une réunion avec le chef de la tribu, fait des dons importants à six temples autres que le temple Heraruon et fait des demandes pour des choses comme gérer une soupe populaire dans les bidonvilles. Après avoir accompli cette tâche, nous nous sommes déguisés et sommes allés faire du tourisme avec nos amis.

Il n'y a pas eu de dégâts majeurs autres que les installations sur la mer de sable et la zone autour du port, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter de trouver un endroit pour faire du tourisme.

"Est-ce que c'est le Rikuo à tête de chien des Quatre Rois Célestes ? Je suis content qu'il ne soit pas apparu lorsqu'il était actif."

Hikaru dit cela en tremblant.

"Mais Rikuo était censé avoir été enfermé dans le Labyrinthe de Poussière. Je me demande qui l'a libéré ?"

"Dans ce cas--"

Répondez aux questions de la princesse Sixtine.

Il semble que le sceau de Rikuo ait été brisé par Haïfa, une fille gênante, en utilisant un secret transmis dans le « Clan de la Canne », et elle sera exécutée conformément aux lois du Royaume de Sania.

Cependant, comme il s’agit d’un scandale qui va secouer le pays, il semble qu’ils ne diront pas la vérité au peuple et supposeront plutôt que les démons les ont libérés du sceau.

Eh bien, si je n'avais pas été présent, il ne fait aucun doute que non seulement le royaume de Sania mais aussi les pays environnants auraient été détruits, et je n'ai aucune objection à ce que Dame Haïfa fasse amende honorable pour ses actes.

"La prochaine fois, je veux aussi combattre un ennemi puissant."

"Hmm, je ressens la même chose."

Lady Karina et Mia ont commencé à dire quelque chose de stupide.

Lulu, Hikaru, Sarah et la princesse Sixtine les regardaient avec des sourires aux lèvres.

Il semble que ces filles n’aient aucun intérêt à combattre des ennemis puissants.

"Satou-san, les prêtres sont très actifs dans cette ville."

"Oui, il semble que ce soit le cas."

Sera regarda les prêtres cuisiner sur la place voisine et dit d'un ton impressionné.

Peut-être que depuis que j'ai donné une grosse somme d'argent, ils travaillent activement dans l'espoir de gagner des adeptes.

« Nyu ! »

"Ça y est!"

Le nez de Tama et Pochi se redressa à l'odeur agréable qui flottait dans l'air, ils me prirent la main et coururent vers la source de l'odeur.

"Pilaf, espèce d'idiot~?"

«Les brochettes de viande de chèvre ici sont exquises.»

Devant le magasin où ils sont arrivés, Tama et Pochi donnaient des recommandations à leurs amis qui le voyaient pour la première fois.

Depuis que Zena-san déménage dans la ville de Seryuu, les six membres qu'elle voit pour la première fois sont Arisa, Mia, Lulu, Hikaru, Sera et la princesse Sixtine.

« Maître, est-ce que les poissons de sable vivent dans le sable ?

"Il semble que oui."

Tout en acceptant la question de Lulu, j'ai recherché des poissons de sable nageant dans la mer de sable la plus proche sur la carte, j'ai utilisé la magie spatiale pour le projeter sur ma paume et je le lui ai montré.

« Ichi-Satou est très habile, n'est-ce pas ?

"La magie de Satou-sama est toujours époustouflante."

Hikaru parut un peu déconcertée et la princesse Sixtine exprima ses pensées avec des yeux admiratifs.

Avec mes amis, j'ai dégusté les produits spéciaux du royaume de Sania et, à la demande d'Arisa, nous avons terminé par une promenade nocturne dans le désert à la manière des mille et une nuits à bord d'une caravane de chameaux.

S'asseoir sur un chameau dans le désert, incliner un verre de saké tout en regardant la lune, était une expérience très cool.

◇

Eh bien, j'ai pu réaliser le premier test, même s'il était trop organisé.

Je dirige mon dirigeable vers l'Alliance Garleon à l'extrémité ouest du continent afin de subir le prochain test.

Je me demande quel genre de choses Dieu Garleon nous fera faire pendant les épreuves.

Je me rendis au siège du dirigeable, ressentant une légère inquiétude dans ma poitrine.