Partie: Sans titre
Chapitre 78: 6-12. Les habitants de la baronnie de Muno (3) (FR)

C'est Satou. Lorsqu'il s'agit de scènes de Satou mangeant de la nourriture en pleurant, elles proviennent généralement d'histoires pendant ou après la guerre, mais la seule scène qui vient à l'esprit de Satou est celle où elle réconforte une amie qui a perdu son amour.

◇

"Grand-père, j'ai de la nourriture."

"Je ne suis pas une mauvaise herbe aujourd'hui."

Pendant que je mangeais du porridge aux céréales, des légumes-racines et un ragoût de viande de loup avec les vieillards, les enfants du groupe de jeunes voleurs que j'avais rencontrés dans l'après-midi ont fait irruption. J'avais entendu parler de ces enfants par les personnes âgées, mais ils disaient qu'il n'y avait pas d'heure fixe pour que les enfants viennent, alors j'ai commencé à manger en premier.

"Ah, c'est la personne de tout à l'heure."

"Es-tu ici pour récupérer ta nourriture ?"

«J'étais en avance sur la courbe.»

Les enfants se cachent derrière l'enfant du leader, l'air anxieux.

Ces enfants ne peuvent-ils pas voir cette scène culinaire paisible ?

« Il y a beaucoup de porridge, alors voudriez-vous le manger avec moi ?

"D'accord, vous devriez manger aussi."

"Allez, pourquoi ne t'assois-tu pas, Bows ?"

Les enfants se méfiaient de moi lorsque je les invitais, mais leurs yeux étaient captivés par les appels des vieillards et le porridge qu'on leur servait, alors ils sortirent d'entre les arbres et se mêlèrent au repas.

"Oh, c'est délicieux."

"Ce n'est pas une mauvaise herbe, n'est-ce pas ?"

"Wow, quelque chose sent bon aussi."

"Ce ragoût contient de la viande."

"mensonge?"

"C'est vrai, c'est de la viande~"

"C'est délicieux...uuuuuuuuuuuuu"

Je suis contente que tu sois heureux, mais s'il te plaît, arrête de pleurer.

La guerre commence avec un mot de Pochi, qui fut le premier à vider l'assiette.

"C'est une seconde portion!"

À ces mots, un sentiment de tension est apparu parmi les enfants, comme s’ils pouvaient entendre un fort effet sonore.

Peut-être qu'elle ressent subtilement l'atmosphère, ou peut-être pas, mais Nana commande des recharges avec son expression inexpressive habituelle.

"Chimiko, ce n'est pas comme si tu te retenais. Mange autant que tu veux."

"Il y en a encore beaucoup, alors n'hésitez pas si vous voulez une seconde portion."

Après les paroles d'Arisa, j'ai dit cela et je me suis assis. La vitesse d'alimentation des enfants a augmenté. Les personnes âgées réprimandent les enfants qui s'étouffent, leur disant de « mâcher soigneusement leur nourriture ».

On aurait dit que je manquais de nourriture, alors je suis retourné à la voiture pour faire bouillir des pommes de terre.

Avec Lulu, qui est venue m'aider, j'ai épluché une vingtaine de pommes de terre et les ai bouillies dans une grande marmite. Quand j'ai regardé dans la direction où j'ai entendu le bruissement, Mia était là.

"Satou"

"Voudrais-tu aussi une autre portion de Mia?"

Mia secoue légèrement la tête.

« Les humains… pourquoi ? »

Tisser ensemble des mots courts avec beaucoup d’effort.

« Allez-vous abandonner vos enfants et… vos personnes âgées ?

Quand je lui ai demandé davantage à ce sujet, il a semblé choqué parce que les elfes accordaient une importance particulière aux enfants et aux personnes âgées.

Laissons tous ces sujets lourds à Arisa-sensei.

"Avez-vous demandé à Arisa?"

"Ouais"

"Qu'est-ce que vous avez dit?"

"Je ne sais pas. Ils ont dit quelque chose à propos de Himp no Sa et Shakaikouzo."

Arisa, tu as essayé de faire bouger les choses avec des mots difficiles.

"Mia, les races qui donnent naissance à de nombreux enfants, pas seulement aux humains, sont fondamentalement faibles."

"Ouais"

"Ils sont faibles, donc pour survivre, ils doivent faire preuve d'intelligence et essayer de faire survivre autant de personnes que possible."

« Et Zenbu ?

"Ouais, je n'ai pas assez de puissance pour tout sauver, donc je dois en sacrifier une partie."

"……Oui"

J'espère que cela vous convaincra, mais moi-même, je n'ai jamais vraiment pensé à une telle chose. Une grande partie de ce que j’ai dit plus tôt ne sont que des informations glanées sur Internet et à la télévision.

"Si quelqu'un comme votre maître devenait roi, cela mènerait probablement à la paix."

Lulu plisse les yeux en disant cela, mais il y a une limite à ses achats excessifs. Si quelqu’un comme moi devenait roi, le pays se retrouverait en faillite en un rien de temps.

◇

« Hein, je pensais que tu portais une capuche en mangeant, alors tu étais un elfe ?

Une des vieilles femmes est venue ici. Même s'il est déjà trop tard, Mia enfile rapidement la capuche.

"Je suis timide."

"Est-ce vrai ? Petite fille, s'il te plaît, pardonne-moi parce que je ne courrai pas partout."

"Ouais"

Mia hocha la tête, puis courut rapidement et se cacha derrière Lulu, qui gardait le pot.

"Est-ce que tu m'as détesté?"

"Tu es juste timide. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?"

«C'est triste d'être nourri, alors je me demandais si je pouvais faire quelque chose pour aider.»

"Je faisais juste bouillir quelques pommes de terre supplémentaires, donc j'ai assez de mains."

"Je pensais que tu commençais à nettoyer, mais est-ce que ça va ? Même si tu te comportes comme ça, nous ne pouvons rien récupérer."

"C'est juste un caprice, alors ne t'inquiète pas."

La vieille femme semblait un peu perdue, mais elle parlait comme si elle avait décidé.

« Marchand-san, voudriez-vous s'il vous plaît faire de ces enfants vos esclaves ?

"Grand-mère, je suis désolé, mais j'ai assez d'esclaves et je n'en ai plus besoin."

"Pourriez-vous s'il vous plaît emmener un ou deux d'entre nous avec vous ? Si nous restons ici, nous mourrons de faim d'ici peu. Les personnes âgées ne me dérangent pas, mais c'est douloureux de voir nos enfants mourir."

Je me sentais mal pour la vieille dame, mais elle a refusé.

Pour être honnête, voyager dans ce monde est trop dangereux. Lulu et Nana sont les seules que je dois protéger, donc je peux me débrouiller, mais s'il y a neuf enfants de plus, je ne peux plus les protéger.

Pour ma tranquillité d'esprit, je laisserai suffisamment de nourriture pour un certain temps.

« Ce serait formidable si les enfants pouvaient cultiver des légumes. »

"Eh bien, j'aurais aimé avoir un champ où je pourrais cultiver des légumes."

« N'est-il pas acceptable d'utiliser le sol par ici ?

"Il fait beau, mais le sol est fragile, donc ce n'est pas bon."

J'écoutais la conversation entre Lulu et la vieille femme sans y prêter attention, mais Mia tirait sur mes vêtements.

"Quoi?"

"forêt"

"Ouais, c'est une forêt."

Mia enfla, n'aimant probablement pas ma réponse.

"Non, du paillis."

Je me demande si c'était quelque chose utilisé pour élever des coléoptères.

"Pousse bien"

"Maintenant que j'y pense, Arisa a dit quelque chose."

« Réforme agraire ?

Oui, c'est ça. Si je me souviens bien, ils ont dit qu’un grand nombre de monstres de type larve étaient apparus.

« Insecte magique ?

"Ouais, quand Arisa l'a essayé, beaucoup de choses se sont produites."

"Non, superstition."

"Est-ce ainsi?"

"Leah l'a dit."

Léa ? Était-ce la mère de Mia ?

« Est-ce que cela signifie que je devrais simplement abattre la forêt et créer un champ ?

"Ouais"

"Eh bien, si nous pouvons faire cela, nous pourrons cultiver un joli champ."

La vieille femme le dit, mais elle ne semble pas le penser. Défricher la terre ne serait pas difficile si vous aviez de la machinerie lourde, mais bien sûr vous n'avez pas ce genre d'équipement, et même si vous parveniez à défricher la terre, il faudrait probablement environ un an avant de pouvoir obtenir une récolte décente.

"Eh bien, il y a certains légumes qui peuvent être récoltés rapidement, mais à cette période de l'année, ce ne sont que les graines de gabo, qui peuvent être récoltées en janvier. Cependant, la culture est interdite en dehors des manoirs des nobles, vous ne pourrez donc pas obtenir de graines."

La vieille femme était une corvée et avait apparemment cultivé des fruits du gabo lorsqu'elle aidait au manoir.

"Ce fruit pousse si vite que c'est dégoûtant. C'est comme une mauvaise herbe."

J'aimerais pouvoir obtenir suffisamment de nourriture pour tenir jusqu'au printemps, mais je me demande s'il y a quelque chose ?

"S'il y avait une telle solution, nous n'aurions pas abandonné notre village."

"Je m'en fiche si c'est une méthode sauvage, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose qu'ils traqueront les ours-araignées qui vivent au fond de la forêt. Nous avons assez de viande pour trois chevaux, donc si nous la fumons, nous pourrons survivre jusqu'au printemps."

C'est un monstre réparti à environ 10 kilomètres de profondeur dans cette forêt. Il semble y en avoir environ 5 aux niveaux 24-28.

Quoi qu'il en soit, j'aimerais savoir avec certitude si c'est un ours ou une araignée.

"Vous ne pouvez pas être sérieux, n'est-ce pas ? Je sais que vos esclaves ont l'air fortes, mais elles ne peuvent pas battre un ours-araignée dans la forêt. Quand j'étais petit, un chevalier menait ses écuyers et ses soldats dans une mission d'assujettissement, et pas un seul n'est revenu."

C'est peut-être parce qu'ils sont en forêt, mais je pense que c'est simplement à cause de la différence de niveau.

"J'aurais aimé que la petite elfe soit plus grande. Peut-être qu'elle pourrait utiliser la magie forestière des contes de fées pour déplacer de grands arbres et créer des champs dans la forêt."

"Mmmm"

Mia était enflée après avoir été qualifiée d'enfant.

"Grand-mère, même si cette enfant ressemble à ceci, elle a plus du double de ton âge."

"Oh, c'est vrai ? Les elfes vivent longtemps."

L'humeur de Mia ne s'est pas améliorée facilement, mais elle semblait intéressée par la flûte d'herbe que la vieille femme jouait pour l'apaiser.

Il semble que Mia jouait également une variété de flûtes d'herbe dans la forêt de sa ville natale, et même si elles étaient faites de la même herbe, le ton et l'expressivité étaient complètement différents de la flûte d'herbe que jouait sa grand-mère. C'est peut-être le résultat de nombreuses années d'études.

Avant que quiconque ne s'en rende compte, tout le monde s'était rassemblé autour de Mia, mais lorsque la chanson de Mia s'est arrêtée, le personnage principal est devenu Imo. En fin de compte, les pommes de terre n'étaient pas suffisantes et j'ai dû préparer un autre lot de bouillie de mil.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !