Partie: Sans titre
Chapitre 128: 7-22.Une nuit que personne ne connaît (4) (FR)

C'est Satou. Quand les personnages de boss ont-ils commencé à se transformer en plusieurs étapes, quel que soit le nombre de fois où ils sont vaincus ? C'était surtout gênant dans le jeu, mais dans la vraie vie...

◇

C'est probablement l'effet de sa compétence unique. Il est ressuscité sous la forme d'un mort-vivant. Le haut du corps qui était censé avoir été perdu a été régénéré en un demi-instant. Il ne vaut pas la peine d'être vaincu.

C'est au moins un soulagement que les deux épées Yanagiha que j'ai détruites lorsque j'ai détruit le haut de mon corps plus tôt semblent avoir disparu quelque part.

Il y a des damas cachés, mais comme je ne sais pas combien de fois il peut ressusciter, je ne peux pas les utiliser aveuglément. C'est douloureux qu'un médicament de récupération MP ne récupère même pas 20 %.

À partir de maintenant, chaque fois que vous avez du temps libre, chargez votre épée magique ou votre épée sacrée d'un pouvoir magique.

"C'est la première fois depuis Yamato que vous me forcez à utiliser l'effet de "Manfu-injuste". Anonyme, Kisama pourra-t-il me vaincre ? Yamato a attaqué mon château avec les Dragons Célestes à sa suite. Kisama à lui seul est l'équivalent du Héros et du Dragon Céleste.''

Hmm, puisque le nom est vide, je suppose que c'est "anonyme". Dois-je m'appeler Nanashi à partir de maintenant ?

Grâce à la potion HP et aux compétences d'auto-guérison, la blessure au ventre a disparu. Ça fait toujours mal, mais pas au point que je ne puisse pas me battre. Au-delà de cela, c'est un mauvais coup qui ne fera que permettre à votre adversaire de récupérer.

"Tenryu est en vacances."

Tout en tenant trois autres pilules de récupération de MP dans ma bouche, j’utilisais le stockage avec mes pensées.

Sa magie destructrice m’attaque, alors je claque ma paume pour changer de cap. Il dit des choses comme « baka-na » mais je l'ignore. Mes paumes picotent. C'est une magie à laquelle je ne veux pas vraiment toucher.

"En plus, le héros qui est son véritable métier est en vacances avec une beauté aux gros seins dans la capitale impériale."

Si vous êtes vraiment en vacances, essayez-moi.

Versez le pouvoir magique nouvellement récupéré dans « Hidden Dama No. 1, Holy Spear Longinus » qu'il a sorti du stockage en échange de l'épée sacrée Durandal. Je deviens nerveux à force d'utiliser trop de magie, mais je peux le supporter.

"Es-tu un vrai héros ? Combien de Kisama es-tu ?"

"Je travaille à temps partiel. Mon travail principal est celui de touriste."

Être touriste n'est pas un métier. Même si je comprends.

Distrayez-le simplement avec quelques mots appropriés et tout ira bien. Il utilise la magie de destruction, mais sa visée est médiocre. Si vous voulez le frapper, utilisez la magie à distance.

Je n'aurais pas dû trop réfléchir.

Une gamme de magie s’est vraiment abattue sur moi. Je soulève les pavés sous mes pieds et les utilise comme bouclier. Malheureusement, je n'ai pas acquis la compétence Tatami Gaeshi.

Sa magie brise les pavés en un instant et se précipite vers moi.

À l’origine, c’était pour gagner du temps jusqu’à ce que je puisse mettre en place un bouclier, mais cela ne servait à rien. Le bouclier que j’avais mis en place a été brisé en un instant. Tournez votre corps pour couvrir les zones importantes.

Itata.

Comme prévu, il s’agissait d’une attaque du Roi Démon. La douleur était insupportable. Même si la douleur disparaît en un instant, ce qui fait mal fait toujours mal.

À en juger par le fait que sa jauge de santé n'a pas beaucoup diminué, je suppose que c'est le genre de personne qui n'est pas doué en magie.

Cette fois, un souffle vient, alors esquivez-le avec Chikuchi. Avant, bien sûr.

Libère des techniques en s'approchant comme pour se téléporter.

Attaque à la lance en triple spirale.

En même temps, activez le four à flamme et brûlez le petit groupe de boucliers.

Les premier et deuxième coups transpercèrent les épaules du roi Sanglier, et le troisième coup lui transperça le cœur. La lumière sacrée a été absorbée dans ce corps...

Détruisez la moitié de son corps.

Cependant, avant que l’effet de l’attaque de la lance en spirale ne puisse l’atteindre, il coupa la moitié de son corps avec les griffes en forme de lame de ses deux mains. Un nouveau corps naît de la moitié restante. Est-ce une planaire ?

Il est bien plus immortel que Zen.

Cette fois, quelque chose comme un tentacule translucide sortit de sa main et attaqua. C'est un gars polyvalent.

Si vous le frappez avec Longinus, il se vaporisera, donc je ne sais pas de quel type d'attaque il s'agit, mais il serait dangereux de faire tout son possible pour se faire toucher.

Ses yeux brillaient, mais je ne savais pas de quel genre d'attaque il s'agissait, alors j'ai regardé la bûche et j'ai senti un frisson parcourir ma colonne vertébrale. S'il s'agit d'une attaque mortelle instantanée, j'aimerais voir un effet qui ressemble à une attaque mortelle instantanée.

> « Compétence de résistance à la mort instantanée acquise »

J'ai interrompu l'attaque et l'ai activée immédiatement. La prochaine fois que je verrai le même mouvement, je devrai sortir du miroir.

◇

Il a été touché par des attaques à plusieurs reprises, mais à chaque fois il a été réanimé grâce à l'effet de sa compétence unique. Même si ça revient, j’aimerais qu’il soit annulé après environ 7 manches.

Pensant probablement que les attaques magiques et les attaques spéciales ne fonctionneraient pas sur moi, cette fois elles se sont transformées en attaques physiques.

Le pire, c'est quand je me suis approché pour attaquer.

Dans un éclair de détermination, j’ai enfoncé Longinus dans le cœur et son bras s’est tendu vers moi. J'ai jugé qu'il s'agissait d'une attaque à bras étendu, j'ai donc choisi un parcours étroit pour l'éviter, mais...

Elle lui transperça la paume et l’os de son bras jaillit comme une flèche de fusil d’arbalète.

Les attaques deviennent de plus en plus imprudentes.

Même s’il fut un peu surpris, il esquiva les flèches en os avec des mouvements acrobatiques.

L'étourdissement court n'est plus dissuasif, donc je ne l'utilise plus.

Il a utilisé l'air comme point d'appui avec Tenshu et a enfoncé la lance alors que le ciel était à l'envers.

N'est-il toujours pas bon de percer le cœur ?

Si cela se produit, la seule option serait de couper le corps en morceaux, puis de l’évaporer ou de l’incinérer.

Échangez Longinus et Durandal.

La lumière bleue de Durandal est faible car il ne reste plus beaucoup de pouvoir magique.

"Dousita Hero. N'y a-t-il aucun moyen de vaincre ce corps immortel ?"

Il sortit deux côtes de son côté, les tint, laissa échapper un court rugissement, et les côtes furent couvertes de flammes noires. Est-ce une épée magique ardente ?

"Noda vous laissera goûter mon épée en os de flamme noire. Maintenant, dansons la danse de la mort."

Le Roi Démon attaque avec deux épées, mais l'Épée en Os de Flamme Noire est plus faible que l'Épée en Feuille de Saule, quelle que soit son apparence. Lorsque les lames se sont touchées, il y a eu une flamme noire qui a failli me brûler.

"Qui es-tu, Nanoda ? Pourquoi n'es-tu pas blessé alors que tu es baigné dans les flammes noires de la destruction qui peuvent consumer même le Dragon Céleste ?!"

Est-ce parce que le niveau est élevé ? Non, c'est peut-être parce que sa résistance à la destruction est au maximum.

Cela me blesse. Cependant, la vitesse de récupération est rapide. MP est également utilisé pour la récupération, vous devez donc faire attention à ne pas vous blesser autant que possible. Ça fait mal.

"Si je ne peux pas me blesser, j'attaquerai jusqu'à ce que je sois blessé !"

Je veux qu'ils arrêtent de faire des choses comme 1000 jours.

Quand j'en ai eu assez de couper l'épée en os de flamme noire, qui était retirée sans fin à chaque fois que je la détruisais, j'ai finalement récupéré suffisamment de pouvoir magique.

Avec la force de détruire l'épée en os de flamme noire, j'ai coupé le corps du gars en morceaux. Un demi-instant après qu'il ait commencé à récupérer, activez un four à flamme et incinérez-le.

Malgré cela, il n'est pas vaincu par les flammes et se régénère.

Comme attendu du Roi Démon.

Whoa, ce n'est pas le moment d'être impressionné.

Tout en entretenant la flamme du four à flamme, j’ai sorti du stockage l’arbalète chargée de flèches courtes sacrées et je l’ai tirée. En peu de temps, j'ai terminé les 10 séries restantes que j'avais préparées.

Les contorsions du morceau de chair qui tentait de se régénérer cessèrent finalement.

Laissez-moi vous guider maintenant.

Je l'ai coupé avec « Hidden Dama No. 2, Holy Sword Galateen » que j'ai sorti du stockage et je l'ai évaporé.

Je n'aurais jamais pensé finir par éliminer Galateen, un gars à l'arrière. Galateen est l'épée sœur d'Excalibur qui était remplie d'une quantité raisonnable de MP et stockée. Si cela ne fonctionne pas, j'utiliserai Excalibur, même si c'est dangereux.

J'avale la potion en préparation de ma deuxième résurrection. Je me sens malade à force de trop boire.

◇

Il semble qu’il n’y aura plus de réveil. Ces gars-là sont arrivés comme preuve.

"Rires, tu as perdu."

"Tu as perdu, tu as perdu contre Yamato."

"J'ai aussi perdu contre le nouveau héros."

Trois petites lumières violettes semblables à celles que j'ai vues lorsque Zen est apparu.

Non, c'est un peu noir. Parfois, la lumière noire de jais est également mélangée. L’impression que j’ai est la même, mais sont-ils différents ?

"C'est un orc après tout."

« Que dois-je utiliser cette fois ? »

"Itachi a l'air intelligent."

Je coupe la lumière noir-violet, qui est négligent car je pense que je ne peux pas la toucher.

La barre oblique noir de jais fut balancée trois fois et la lumière disparut, laissant derrière elle trois vestiges. Je supprime "God Slayer" de mon titre et range l'épée divine en réserve. J'avais l'impression que la lumière brisée était absorbée par l'épée divine, mais il n'y avait aucun changement dans le statut de l'épée divine, donc cela devait être mon imagination.

Après avoir écrasé la lumière noir-violet, le journal d'acquisition du butin a coulé à grande vitesse, mais j'ai décidé de le vérifier plus tard et je suis revenu en arrière. Je suppose que j'ai pu le vaincre parce que le journal dit "J'ai vaincu un morceau de Dieu!"

Si vous y réfléchissez, cela peut ressembler à un acte qui ferait de vous un ennemi de Dieu, mais vous avez agi avant même d’y penser. Cependant, j'ai l'impression que si quelqu'un prête son pouvoir au Roi Démon, il se retournera probablement contre lui même s'il ne fait rien. Même s'ils sont ennemis, j'aimerais qu'ils soient à l'échelle divine, comme dans 100 ans.

>Obtention du titre « Demon King Slayer ».

>Obtention du titre "Demon King Slayer 'Golden Boar King'".

>Obtention du titre « Vrai Héros ».

> Obtention du titre « Héros sans nom ».