Partie: Sans titre
Chapitre 28: 3-6. Le héros et l'abominable fille (FR)

C'est Satou. Le héros est assez Satou dans le jeu.

Je me demande combien de jeux j'ai créés avec des héros...

◇

"Je vois, la deuxième personne est le héros de la Saga Empire ?"

Je ne veux pas m'impliquer. Si vous entrez accidentellement en contact avec lui, il sera probablement inclus dans l'assujettissement du seigneur démon.

"C'est vrai, il est beau avec un visage pelliculaire qui ne convient pas à son âge, et on ne peut pas croire qu'il a 18 ans. Il est musclé et a des poils épais."

"Non, il a l'air bien, mais quel genre de personnalité a-t-il ?"

"C'est un gentleman pervers. Quand je l'ai rencontré pour la première fois, il a crié des choses comme : " OUI ! Lolita, NON ! TOUCHEZ ! " et a été battu par la servante. "

Arisa dit avec les yeux blancs.

« N'êtes-vous pas le même genre de personne ? »

« Avant, c'était comme ça, mais c'est différent maintenant ! Pour l'instant, je peux murmurer mon amour au garçon de toutes mes forces !

Chuchotez simplement.

« … ou plutôt, 15 ans n’est-il pas hors de portée pour ceux qui aiment les garçons ?

"Oh ! Ce n'est pas vrai ! Parce que ta pomme d'Adam n'est pas encore sortie, et même à cette heure, ta mâchoire est lisse et ta voix est toujours bizarre, non ? Je l'ai vu plus tôt, et tes jambes ne sont pas lisses non plus, elles n'ont pas de poils sur les tibias !"

Arisa repousse la couette, se lève et rugit.

Je peux voir beaucoup de choses, alors s'il te plaît, arrête de rester nue. Je veux dire, habille-toi.

"Je comprends ton point de vue, alors mets quelque chose avant que je te l'ordonne."

"Ha, ha, je comprends."

J'étais tellement excitée que je respirais à peine lorsque j'enfilais mes vêtements. Ne viens pas sur mes genoux quand je me rassois.

... J'ai l'impression que ma chasteté est en danger.

"C'est trop hors sujet. Je veux en savoir plus sur la personnalité du héros que sur ses fétiches."

"Je vois. Avez-vous l'impression d'être un simple idiot de la justice ? Si quelqu'un dit : "C'est mal", vous êtes du genre à l'affronter sans douter de lui. Cependant, comme il y avait des enfants à lunettes du type personnel autour de lui, je ne pense pas qu'il serait utilisé par des nobles ou des bureaucrates pour devenir un outil de guerre, n'est-ce pas ?"

C'est le genre de personne que je n'aime pas.

J'avais un ami, et ce genre de personne s'implique sans se demander ce qui lui convient. J'ai l'impression d'avoir toujours été retourné.

"Puisque tu dis que tu es un héros, tu es fort, n'est-ce pas ?"

"On dirait que ~ je ne les ai pas vus se battre, mais apparemment, ils étaient déjà au niveau 50 lorsqu'ils ont été invoqués."

« N'avez-vous pas vérifié vos compétences lorsque nous nous sommes rencontrés ?

"Bien sûr, j'ai vérifié. Au niveau 61, j'avais diverses compétences de base pour les épées et les lances, ainsi que des compétences qui augmentent la puissance et le nombre de mouvements. Si cela vous intéresse, j'écrirai tout ce dont je me souviens la prochaine fois."

"Oh, s'il te plaît."

Dois-je acheter du papier et un stylo à la fin de la nuit ?

"Mais je ne connais pas vos compétences uniques, n'est-ce pas ?"

« Vous ne l'avez pas vu lors de l'évaluation des capacités ?

"Ouais, je ne pouvais pas le voir. Cela semble être la capacité de l'armure sacrée fournie par l'Empire Saga, mais je suppose que ce serait mieux si je pouvais cacher la compétence de toute façon."

Pas du tout. Est-ce une question de coût ou est-ce pour surprendre l’autre partie ?

La raison est-elle importante à ce stade ?

"Mais c'est lui-même qui m'a donné un indice. Veux-tu l'entendre ?"

"Oh, je veux l'entendre."

"'Ma compétence unique est la contradiction.'"

"C'est la même chose que de me donner la réponse", a déclaré Arisa en riant.

C'est bien s'il s'agit de Han Feizi, mais si c'est une capacité qui rend les choses incohérentes, ce serait gênant.

D'accord, si vous vous retrouvez dans une situation de combat, fuyez de toutes vos forces !

◇

Les attaques et les défenses à genoux sont inférieures.

Ça fait mal de ne pas pouvoir le frapper parce qu'il ressemble à un enfant. S'il me saute dessus, je l'attrape et je le jette...

Arisa, tu as fait semblant d'avoir sommeil et tu t'es appuyée contre moi.

"Garçon, tu as fini de me demander maintenant?"

"Votre personnage est flou, n'est-ce pas ?"

Arisa me caresse le menton avec son doigt.

« Onii-chan, tu as déjà sommeil. Pourrais-tu s'il te plaît me tenir la main jusqu'au matin, Ryu ?

«Azatoi!»

Je l'ai ramassé sur mes genoux et je l'ai roulé à côté de Lulu.

« J'ai oublié de demander, mais où as-tu réalisé ma véritable identité ?

« Si je devais le dire, je commencerais par le début. »

Je suis choqué. Je pensais que j'allais bien.

"Ce visage japonais me rend méfiant."

« C’est trop faible pour affirmer que c’est tout ce qu’il y a à faire, n’est-ce pas ?

"Le deuxième est 'itadakimasu'. Je n'ai jamais entendu ce genre de salutation par ici."

Dit Arisa en levant son majeur.

"Le troisième est « protéine ». Les nutriments n'apparaissent que brièvement dans la littérature de l'époque de M. Yamato, et presque personne ne les connaît de nos jours. Et vous venez de dire « protéine » en japonais de toutes vos forces, mais vous l'avez ignoré, n'est-ce pas ? »

C'était négligent....

"Le quatrième l'est."

"Il est toujours là!"

"Ensuite et dernièrement. Vous avez été contrarié quand je me suis révélé japonais, n'est-ce pas ? Aviez-vous un visage impassible ? Qu'entendez-vous par Japonais ? Je dois vous demander quelque chose."

Est-ce que je viens de m'y laisser prendre... ?

"Désolé, j'en avais un autre."

Elle montre mes sous-vêtements et rit : « Il n'y a aucun moyen dans ce monde que vous trouviez des slips synthétiques avec des étiquettes de lavage. »

◇

"Ensuite, dis-moi ce qu'il y a dans ta boîte d'objets. Je ne peux pas supporter que tu sois tué par le couteau ou le poison que tu as sorti pendant que tu dormais."

J'ai presque oublié de vérifier.

« Eh bien, il y a 5 livres de sorts sur la « magie spirituelle ».

Empilez-les sur le lit.

"N'aurais-tu pas pu t'acheter si tu avais vendu ce livre ?"

"Tout ce qui appartient à un esclave sera confisqué et c'est tout. Et que feront-ils si je leur donne un livre de sorts sur la magie spirituelle détestée..."

« Ne serait-il pas préférable d'apprendre un autre sort ?

"C'était tout ce que je pouvais obtenir. Je voulais utiliser la magie, alors j'ai appris tout seul."

Je comprends ce sentiment.

« Il ne reste plus que la cruche d'eau et quelques vêtements, mais vas-tu tout leur donner ?

"Oh, laisse-moi sortir. La cruche de tout à l'heure va bien."

J'ai commencé à avoir mal à la tête quand j'ai vu les vêtements qu'Arisa avait apportés. Un yukata, un costume de marin, une tenue de servante à moitié finie... On dirait qu'il a tout fait lui-même. Elle n'avait aucune compétence en couture, mais cela semble avoir été sa compétence particulière avant sa réincarnation.

J'ai également noté le titre du livre de sorts et j'ai tout remis dans la boîte à objets.

"Tu ne vas pas le reprendre?"

"Je te laisserai lire le livre magique la prochaine fois, mais je n'ai pas l'intention de l'enlever."

J'ai crié à Arisa, qui a incliné la tête avec confusion.

Si vous portez un costume de marin ou un uniforme de femme de chambre taille petite fille, vous serez traitée de pervers.

◇

Permettez-moi de me ressaisir et de poser la dernière question.

"Pourquoi as-tu obligé Lulu à l'acheter aussi bien que toi ?"

"C'est ma sœur aînée. Lulu est ma demi-sœur."

"Est-ce pour ça que tu voulais être avec moi?"

Arisa parle pensivement en caressant les cheveux de Lulu étalés sur le lit.

" Ce n'est pas tout. Votre maître n'a pas méprisé Lulu même lorsqu'il l'a vue, n'est-ce pas ? Dans sa ville natale, même les domestiques parlaient d'elle qu'elle était laide. "

"C'est une si belle fille..."

"Je le pense aussi. Et j'étais comme ça aussi. Mes cheveux violets sont rares, n'est-ce pas ?"

Arisa soulève ses cheveux à deux mains et me regarde.

"Ah, je n'ai jamais vu autre chose que les vêtements teints à la mode de grand-mère."

"Quoi, qu'est-ce que tu vas en faire..."

Arisa était déçue et faible, mais elle se ressaisit rapidement et continua.

"Les cheveux et les yeux violets portent malheur, et très peu de gens savent pourquoi, mais si quelque chose de grave arrive, j'ai l'impression qu'on peut me blâmer pour tout."

Est-ce pour cela qu'il est resté invendu ? Est-ce la raison de son titre « Sorcière du pays perdu » ?

"Puis-je te demander pourquoi tu es devenu esclave ? Ce n'est pas un ordre. Tu n'es pas obligé de me le dire si tu ne le veux pas."

Arisa était un peu perdue, mais commença à parler petit à petit.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.