Partie: Sans titre
Chapitre 221: 10-7. Exploration du labyrinthe (FR)

C'est Satou. Les labyrinthes, comme on le voit dans les chefs-d'œuvre classiques, semblent conquérir le cœur des gens au point qu'ils sont même devenus un genre de jeu. Cependant, dans cet autre monde, il semble y avoir plus un rêve américain qu’une romance.

◇

"Wow, maintenant c'est l'heure des escaliers..."

"Arisa, je pense que tu devrais commencer l'entraînement en force ou le jogging pour développer ta force de base."

"Ouah!"

Je repousse légèrement le dos d'Arisa, qui a l'air d'être sur le point de pleurer, et je monte les escaliers.

Au fond de l’entrée du labyrinthe se trouve un large escalier. Il ne s'agit pas d'un escalier normal ni d'un escalier en colimaçon, mais d'un escalier en colimaçon. Des escaliers ont probablement été ajoutés à ce qui était à l'origine une large rampe avec un haut plafond.

Les rampes des escaliers comportent des fentes pour flèches placées à intervalles égaux, permettant de tirer des flèches en bas des escaliers.

Il est probablement destiné à être utilisé en cas d'invasion de monstres. Il y a une tourelle à canon au milieu de chaque étage, et un canon recouvert de tissu y est assis. Deux soldats attendent à chaque position de tir.

Ils ont du temps libre et jouent à des jeux de société comme le shogi. Je suppose que c'est mieux simplement parce que je n'ai pas bu et que je ne m'endors pas. Les soldats n’étaient pas seulement des humains, mais aussi des demi-humains à l’apparence forte comme des loups-garous et des hommes-lions.

Je n'ai pas eu le temps avant de finir de descendre les escaliers, alors j'ai décidé d'explorer toute la carte.

large.

Même comparé aux ruines du labyrinthe sous le duché, il est incroyablement spacieux.

S'il y avait trois sections de ce labyrinthe, il serait possible d'adapter complètement le labyrinthe démoniaque de la ville de Seryu.

La plage de recherche est « Le Labyrinthe de Selibira : Niveau supérieur », mais il semble qu'il y ait plusieurs centaines de sections au total. Le labyrinthe du diable et le labyrinthe souterrain du duché s'agrandissaient à mesure qu'ils descendaient, il devait donc y avoir au moins deux fois plus de sections.

À première vue, il semble qu'il y ait environ 100 couloirs et pièces reliés en trois dimensions dans un seul bloc. Certaines sections ne disposent que d'une seule salle, tandis que d'autres comptent jusqu'à 1 000 petites salles.

Et même si elle est si grande, il n’y a qu’une trentaine de sections occupées par les explorateurs. La plupart d'entre eux sont concentrés dans la première section et dans environ sept sections adjacentes. Il y a environ 2 000 explorateurs, 500 soldats, 300 porteurs et 400 bandits perdus sous terre. Il y a aussi une douzaine d’autres personnes.

Arisa et Lulu étaient fatiguées en montant les escaliers, alors Liza et moi avons dû les porter sur notre dos. Cela me chatouille de voir Lulu enfouir timidement son visage dans mon dos. Lulu mise à part, il semble qu’Arisa ferait mieux de s’entraîner pour développer son endurance.

◇

Il y avait beaucoup de monde dans la première salle de la première section. Cette pièce est lumineuse car il y a une lumière magique semblable à un outil qui pousse du mur. Est-ce facile à comprendre si l’on dit que c’est à peu près la même taille que trois gymnases standards reliés horizontalement ?

Il semble que tous les militaires soient dans cette pièce, à l'exception de ceux qui étaient dans les escaliers. Environ 90 % des soldats balançaient leurs épées dans un coin inférieur, suivant les ordres de quelqu'un qui ressemblait à un vétéran. Il semble qu'il n'y ait pas seulement des soldats mais aussi des soldats magiques comme Zena-san, mais il y en a moins par rapport à la ville de Seryu.

Cependant, même si les gens de "Red Ice" étaient censés avoir signalé l'apparition de monstres, ils n'y sont pas allés doucement. Étonnamment, les épidémies de monstres peuvent être quotidiennes.

Il existe également d'autres vendeurs ambulants. J'ai peur de faire des affaires dans un endroit comme celui-ci.

La plupart d'entre eux sont des stands de nourriture, des taille-crayons, des ateliers de réparation d'équipement et des magasins généraux, mais il y en a quelques-uns intéressants.

"M. Noble là-bas, aimeriez-vous toucher l'Entrepôt au Trésor avec votre Gen-porteur avant de passer au niveau supérieur ? Chaque personne recevra une pièce d'argent, mais si les choses se passent bien, l'Entrepôt au Trésor peut également résider chez vos vassaux et esclaves."

Cela a l'air intéressant, mais tous nos membres ont déjà touché à la "Maison au trésor" d'Arisa donc cela ne sert à rien.

" Noble, avez-vous assez de nourriture et d'eau avec vous ? Un repas coûte une pièce de cuivre. Et ça ? "

"Noble-sama, avez-vous une carte ? Je vous vendrai un ensemble de cartes pour la première section pour une pièce d'argent."

J'ai été approché par un vendeur, mais j'ai refusé car je n'étais pas particulièrement intéressé. J'étais un peu intéressé par la nourriture portable, mais je ne connais pas les ingrédients, alors j'ai décidé de ne pas le faire.

Cette pièce dispose de trois grands couloirs de plus de 5 mètres de large. Il n’y a pas seulement de grands couloirs mais aussi des couloirs étroits. Il semble y en avoir plus de 10, mais aucun ne semble se connecter à d’autres sections. Devant la porte qui donne sur le grand couloir à l'arrière de la façade, se trouve un employé armé de la Guilde des Explorateurs. Derrière lui se trouve un escalier en colimaçon qui s'enfonce profondément sous terre, menant hors de la portée de recherche de la carte. La prochaine fois, essayons d'entrer seul.

Nous nous dirigeons vers la grande porte qui mène au « 1 4ème tronçon » dont parlait Jeje, la « glace rouge » rencontrée plus tôt. Les soldats qui avaient empilé des sacs de sable et installé un campement devant la porte leur ont conseillé de ne pas s'approcher car une rumeur courait selon laquelle il y avait une infestation de fourmis dans les quatre premières sections.

"C'est bon. Je vais voir comment ça se passe aujourd'hui, donc je rentrerai chez moi après avoir parcouru la première section."

"Oh, c'est bien."

J'ai remercié le militaire qui m'a conseillé et j'ai franchi la porte ouverte par Liza et les autres.

◇

La porte se referma derrière nous, et après avoir parcouru une certaine distance dans le grand couloir, Liza vint confirmer la formation.

« Maître, que devons-nous faire de notre formation ?

"En bougeant, mettons Lulu au centre, Arisa et Mia à gauche et à droite, Nana et Tama à l'avant-garde, et Riza et Pochi à l'arrière."

Avec cette formation, tout devrait bien se passer même si vous êtes attaqué non seulement de face mais aussi de dos.

De plus, ils devraient bientôt pouvoir se battre sans compter sur moi, alors peut-être vaut-il mieux être moins surprotecteurs et encourager la croissance de chacun.

"Mia, utilise la magie de la 'bulle d'exploration' pour vérifier ce qui nous attend."

"Ouais"

Mia répond brièvement à la demande d'Arisa et lance un sort. Sur le terrain d'essai de Spriggan, il semble que cette magie ait d'abord été utilisée pour rechercher des ennemis.

Cette magie crée environ 30 bulles qui flottent dans l’air comme des bulles de savon. Bien qu’il s’agisse d’un objet fragile qui se brisera s’il est touché, il peut détecter des objets à proximité comme des antennes. La portée de détection est d’environ 30 centimètres à l’intérieur de la bulle, mais elle peut aller jusqu’à plusieurs centaines de mètres de l’utilisateur. De plus, si les bulles ne se brisent pas, l'effet durera environ deux heures, ce qui sera donc très utile dans les explorations de labyrinthes comme celle-ci.

Cependant, le problème est qu'il sera annulé si le lanceur utilise une autre magie.

« Utilisez-vous la magie de l'éclairage ? Je n'ai aucune compétence en magie de la lumière, mais je peux en utiliser autant, n'est-ce pas ?

"Non, je n'ai aucun problème à marcher, donc ça va."

Dans le couloir, il y avait un faible luminaire magique sur un côté qui éclairait la zone depuis les genoux. Ce doit être un monument marquant. Comme je l’avais entendu, la couleur des lumières passait du blanc au bleu à mesure que nous approchions.

De plus, Pochi et Tama trouveront des pièges et des monstres, et la bulle d'exploration de Mia trouvera des objets qui s'approchent de l'extérieur. Les murs du couloir semblaient avoir des creux impossibles à distinguer des petits passages à certaines distances, ainsi que des boucliers qui ressemblaient à de la poussière déposée sur une toile d'araignée.

"De quoi avez-vous besoin?"

"J'entends les bruits des combats de l'autre côté de la rue."

"N-au combat."

Pochi et Tama remarquèrent le bruit d'une bataille venant de devant, et un peu plus tard, la bulle d'exploration de Mia sembla capturer cinq explorateurs combattant six demi-gobelins à environ 300 mètres au-delà de ce couloir.

Le couloir labyrinthe semble avoir un trou de vent près du plafond, et un faible bruit est constamment émis, ce qui rend difficile la détection des présences lointaines par le son. En fait, Pochi et Tama semblaient également le remarquer plus tard que d'habitude.

Il semble que les explorateurs et les gobelins se battent non pas dans le grand couloir où nous nous trouvons, mais dans un petit couloir qui part du grand couloir. Ce n'est pas loin du Grand Corridor. L'un des explorateurs semble avoir remarqué notre approche et élève une voix alarmée.

"Ce gobelin est à nous. Allez-y les gars."

"Compris"

Je ne veux pas trop distraire, je vais donc donner une réponse brève.

Il semble que ce soit une véritable mêlée, et même si les adversaires étaient des gobelins de niveau 1 ou 2, les explorateurs semblaient uniformément blessés. Ces explorateurs sont également autour du niveau 3, ils doivent donc être des nouveaux venus. Après tout, ce sont tous des guerriers. Seulement environ 5 % des explorateurs possèdent des compétences magiques, elles doivent donc être rares.

Dans la première section dans laquelle je me trouve actuellement, il n'y a quasiment pas de monstres, probablement parce qu'il y a trop d'explorateurs.

Il y a parfois des couloirs où se déplacent les monstres, mais ils ne semblent pas se rencontrer, peut-être parce qu'ils ne sont pas reliés au couloir où se trouvent les explorateurs. Après avoir observé pendant un moment, un trou latéral relié à ces couloirs et une bataille commença au loin.

Je vois, est-ce ainsi que les monstres apparaissent ?

◇

"L'ennemi arrive"

"Mushi, 3 randonnées~?"

Oui, c'est exact.

Un monstre en forme de mouche est sorti d’un petit trou latéral près du plafond. Trois approchent. Tous sont de niveau 3.

"Espèce de foutu insecte ! Je le déclare !"

En réponse à la provocation de Nana, les mouches ont plongé près du plafond et ont attaqué.

Ce fut une première bataille mémorable, mais la bataille se termina avant qu'Arisa ne puisse prendre le tissu enroulé autour de son bâton. Les jets de pierre de Pochi et Tama et les trois coups consécutifs de Liza avec la lance magique ont tout réglé.

"Ugh, l'ennemi est trop faible"

J'ai réconforté Arisa en lui caressant la tête un peu brutalement car elle avait l'air frustrée. Je félicite Pochi et Tama, dont la queue bat, et Liza, qui semble être un peu douée pour ça, tout en faisant une grimace comme si c'était naturel.

Après environ une heure, vous atteindrez un tournant majeur qui vous mènera à la « Partie 1 sur 4 ». En traversant plusieurs pièces et carrefours jusqu’à présent, environ neuf noyaux magiques s’étaient rassemblés. Si chaque personne en récupère 5, elle devrait être promue, donc c'est presque suffisant pour 2 personnes.

Jusqu’à présent, tout ce que j’avais rencontré étaient des créatures de type mouche, comme au début. J'ai aussi vu des souris, des insectes et des chauves-souris ordinaires qui n'étaient pas des monstres, mais ils ne m'ont pas donné beaucoup de points d'expérience, alors je les ai laissés tranquilles.

Finalement, un grand nombre de monstres ont commencé à apparaître à portée du radar.

Environ 300 monstres en forme de fourmis, un total de 12 personnes fuyant les fourmis et un groupe de 3 groupes d'explorateurs et de transporteurs se dirigent vers nous.