Partie: Sans titre
Chapitre 50: 5-5. Fourmi à grandes ailes (2) (FR)

C'est Satou. J'ai entendu dire que les jeux de tir étaient populaires dans le passé, mais je n'y ai jamais joué. J'ai joué à des FPS dans des jeux télévisés à cause de mon travail, mais...

◇

Les fourmis géantes se levèrent et commencèrent à attaquer le chariot, partant de l'essaim qui formait une formation de huit.

Je leur ai remis les arbalètes à tous les quatre, à l'exception de Lulu, qui était le cocher, et je leur ai donné une brève conférence sur la façon de les utiliser.

Utilisez un levier pour tirer la corde, placez la flèche courte sur le rail et appuyez sur la gâchette. C'est vraiment facile si vous ne pensez pas à atteindre la cible.

"Prêt... tirez !"

L'éclair vole selon mon signal. La cible est le troupeau qui approche.

J'ai pu en abattre trois. Visez la flèche suivante et tirez à nouveau. Cette fois, il y en a deux.

La flèche suivante n'arrivera pas à temps, et comme ils l'avaient convenu au début, Arisa abat les trois flèches restantes avec une onde de choc mentale.

Le groupe suivant était plus proche qu'avant, alors je lui ai tiré dessus avec une arbalète, puis je l'ai tranché avec une onde de choc mentale, et j'ai tué les deux autres avec la lance de Liza et ma flèche tirée à distance nulle.

« Maître, n'avez-vous pas de médicaments de récupération MP ?

Je donne environ trois bouteilles à Arisa. Quand Arisa le reçoit, elle met ses mains sur ses hanches comme dans une publicité pour prendre un verre et le boit d'un seul coup.

"Le prochain sera mauvais."

Oui, cette fois, trois essaims attaquent en même temps. Pendant même que nous parlons, nous leur tirons des flèches, mais il ne semble pas que leur nombre ait diminué. La bonne nouvelle est qu’il y a encore une certaine distance.

"Donnez-moi la permission d'utiliser toute la puissance. Je suis sûr que je peux en gérer plus de la moitié."

Entre les conversations, Arisa prend une deuxième gorgée.

"D'accord, je le permets."

"Merci, je t'aime."

N'essayez pas de lever des drapeaux étranges.

Le ton désinvolte d'Arisa était un peu dur.

"Pleine puissance!"

Une aura violette jaillit de son corps au rythme du mot de passe d'Arisa.

Il tient un long bâton et commence à chanter oralement.

Une aura violette dessine plusieurs cercles magiques autour du bâton.

« § ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Onde de choc mentale »

Une onde de choc invisible envahit l’essaim de fourmis. Ceux qui ont reçu un coup direct sont morts alors que leurs fluides corporels s'écoulaient de leur tête, contrairement à avant, et ceux qui ont reçu les conséquences sont également tombés dans un état de constriction.

Arisa a déclaré que c'était la moitié d'entre eux, mais en réalité les trois groupes étaient incapables de se battre. Comme prévu, c'est une compétence unique.

Il tient doucement Arisa alors qu'elle s'évanouit et s'effondre.

"Mes yeux tournent ~"

"C'est un tourbillon."

"C'est peut-être à cause de la magie d'Arisa, mais je me sens un peu étourdi."

Tous les trois semblaient également avoir perdu la tête par la suite. Laissons Arisa à Liza et nettoyons le groupe de cinq restes qui arriveront en retard.

Demandez à Lulu d'arrêter la voiture.

"Pochi, Tama, tire sur la corde de ton arbalète."

"Ai" "Desu"

Tous deux sont épuisés, mais ils font de leur mieux pour préparer leurs arbalètes.

Chaque fois que vous tirez avec une arbalète, vous l'échangez contre une arbalète chargée par Pochi ou Tama.

Je me sens comme Nagashino.

Même après avoir nettoyé, je vérifie le radar et la carte et je tire une flèche finale sur la fourmi inconsciente dans une position que je ne peux pas voir. J'ai essayé parce que je me souvenais de quelque chose que le personnage principal avait fait dans un manga que j'avais lu il y a longtemps, mais je ne pensais pas que cela fonctionnerait réellement.

Puisqu'il n'y a pas d'observateurs, tirez sur les zones où l'ennemi est relativement dense, sentez-vous pour affiner la position, puis tirez dans l'ordre. Le taux de réussite était inférieur à 20 %, mais cela devrait suffire.

Certains de ceux que j'avais abattus au début étaient encore en vie, mais il était impossible de toucher l'ennemi à plus de 2 km. La flèche ne m'atteint pas.

◇

Nous avons fait une petite pause pour nous désaltérer, nos chevaux et nous-mêmes.

"Je suis fatigué, mais je suis content que tout le monde soit en sécurité."

"Cliquez ici ~" "Tano desu"

"Arisa ne s'est pas réveillée, est-ce qu'elle va bien ?"

"Si vous le laissez reposer toute la nuit, tout ira bien."

Sur l'écran AR, je peux voir que l'endurance et le pouvoir magique d'Arisa, qui avaient été réduits à zéro, se rétablissent progressivement.

Lulu essuie la sueur avec une serviette humide.

« Riza et les autres aimeraient nous demander de récupérer des aiguilles et des glandes à venin ainsi que le noyau magique. »

"Je peux voir l'aiguille, mais où est la glande à venin ?"

C'était difficile à expliquer, alors j'en ai fait démonter un et je leur ai montré où se trouvaient les glandes à venin.

"Mettez les aiguilles dans ce sac et les glandes à venin dans ce récipient. Cinq de chaque suffisent. Faites attention à ne pas vous empoisonner."

Les fourmis restantes au loin semblent se retirer et le point lumineux sur la carte s'éloigne.

Je laisserai le volant à Lulu et je préparerai « Anti-poison : fourmi géante » à partir des glandes à venin et de certains matériaux. J'ai pu préparer 5 doses avec un seul lot.

La « princesse » laissée par Aka Kabuto a été descendue de la voiture et déposée à côté de moi, qui faisais l'enceinte. J'aurais pu le poser directement sur le sol, mais j'avais l'impression de maltraiter un enfant, alors je l'ai disposé sur une feuille de calcul.

"Maître, Arisa s'est réveillée."

"Attendez, non ~ J'ai dit au Maître qu'Arisa ne se réveillerait pas et je lui ai demandé de lui donner le médicament de récupération MP par voie orale."

C'est très typique d'Arisa, mais que ferait-elle si elle révélait ses actes répréhensibles ?

Vous avez travaillé dur aujourd'hui, alors je vais vous accorder une pause dans la décopin.

Arisa emprunta l'épaule de Lulu et vint à l'arrière de la voiture. Il ouvre les bras et dit : "Laisse-moi tomber", alors je l'aide à descendre.

Comme je m'y attendais, il m'a serré la nuque alors que je descendais du train – il a essayé de m'embrasser comme une feinte.

Après avoir réussi de justesse à lui échapper et à le faire asseoir au sol, j'ai frappé Dekopin α au front. α n’a aucune signification.

"Ah, l'amour fait mal."

"Oui, oui, je t'aime, Arisa."

Quand j'ai vu la voiture, Lulu écartait aussi timidement les bras. Arisa a dit quelque chose.

Je prends doucement Lulu, qui fait rarement preuve de douceur, et la dépose. Bien sûr, Lulu ne me serre pas dans ses bras.

Mais je veux que tu arrêtes de me regarder avec une expression embarrassée sur le visage. J'ai l'impression que je vais oublier la différence d'âge et devenir fou.

« Au fait, qu'est-ce que c'est ? Est-ce celui que tu as reçu de Nezu-tan ?

Nezu-tan... est-ce Aka Kabuto ? C'est un prénom vraiment mignon.

"Aka Kabuto a dit qu'elle était une princesse."

"Eh bien, c'est une princesse ! Elle a servi tellement de belles femmes de différentes races, et maintenant elle envisage d'ajouter une princesse souris à son harem ! C'est pourquoi elle est un homme !"

Ça sent la pièce de théâtre, ou que dire.

"S-monsieur..."

Hein? Lulu, prends-tu les paroles d'Arisa au sérieux ?

"Je-je ferai de mon mieux pour gagner ta faveur aussi."

"Oui, oui, tu es mignonne, Lulu. Mais s'il te plaît, attends d'avoir cultivé une femme pendant encore environ cinq ans avant de pouvoir gagner ses faveurs."

Lulu semble être d'une humeur étrange, probablement excitée après la bataille. J'ai fini par répondre comme si je répondais à Arisa.

Lulu se tord le corps avec les deux mains sur les joues. C'est mignon, mais que dois-je en faire ?

"Tadai~" "Maman~"

"Je suis de retour, maître."

Tous les trois sont revenus au bon moment. Cinq glandes à venin dans un récipient. Un sac contenant de nombreux noyaux magiques. et--

« Et ces nombreux dards venimeux ?

"Oui, on m'a dit que cinq suffiraient, mais j'ai pensé que je pourrais l'utiliser pour fabriquer une lance jetable, alors je l'ai récupérée."

"Je vois, j'y arriverai la prochaine fois."

"Oui ! Merci."

J'ai peur d'oublier, alors notez-le dans le champ mémo. Si vous oubliez ces promesses, vos relations se détérioreront petit à petit.

De plus, Pochi et Tama avaient récupéré une partie de l'équipement du Casque Rouge et de la Cavalerie des Rats. Il ne restait plus aucun corps et l'armure autre que le casque avait été arrachée et brisée, il semblait donc qu'ils l'avaient laissée tranquille. De plus, j'ai oublié de leur dire quoi faire, mais ils semblent avoir récupéré tous les boulons, y compris ceux cassés.

Liza déplorait amèrement qu'il ne reste plus un seul morceau de viande du sanglier à six pattes.

La « princesse » que lui a confié Aka Kabuto ne s'est pas encore réveillée.

Si les choses continuaient ainsi, les bêtes pourraient se rassembler pour chercher les restes des fourmis, alors nous avons décidé d'avancer la voiture quelques kilomètres plus loin.

Le camp était installé dans un espace ouvert avec un petit étang à proximité. La raison pour laquelle je ne l'ai pas mis à côté de l'étang, c'est parce que Lulu avait extrêmement peur. C'est peut-être une sorte de traumatisme.

◇

J'ai fini de m'occuper des chevaux et je lis en buvant le thé que Lulu m'a préparé en aidant à la cuisine.

Je parcours le récit de voyage que j'ai acheté il y a quelque temps et je le lis avec le menu développé. Je n'aime pas avoir l'air d'être amoureux des gens autour de moi, alors pour contre-mesure, j'ai étalé un livre d'introduction sur la magie de la vie et je l'ai feuilleté au hasard.

Vous pourrez peut-être simplement lire un livre normalement, mais les menus sont plus pratiques car vous pouvez prendre des notes et rechercher des éléments similaires.

J'ai commencé à sentir la délicieuse odeur de Liza et Lulu préparant le dîner. À ma demande, le dîner de ce soir comprendra une soupe aux haricots.

"Hé" "Emono" "Je l'ai attrapé"

Les trois personnes parties à la chasse sont revenues. Arrêtez de dire que vous avez amené une fée cette fois.

Faites glisser le présentoir du livre sur le côté et regardez la voix. Avec Arisa en tête, Tama et Pochi tenaient un sanglier (bien sûr, il avait quatre pattes) au-dessus de leurs têtes.

Il semble que Pochi et Tama aient tué les fourmis après les avoir assommées avec une onde de choc mentale sans chant alors qu'elles venaient récupérer les restes.

"Maître, s'il vous plaît, goûtez-le."

Lulu apporte un petit bol de soupe.

Arisa dit : « Seuls les maîtres sont sournois », mais quand j'entends que c'est de la soupe aux haricots, elle se désintéresse et se dirige vers Liza, qui est en train de massacrer le sanglier.

Goûtez. Oui, j'ai utilisé du poivre que j'ai acheté dans un restaurant haut de gamme, ce qui lui donne une belle saveur.

"C'est délicieux. J'ai hâte de dîner maintenant."

"Oui ! Je ferai de mon mieux pour t'aider."

Les expressions faciales de Lulu sont devenues beaucoup plus naturelles.

Je me suis senti un peu soulagé lorsque la « princesse » des souris s'est réveillée à côté de moi.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.