Partie: Sans titre
Chapitre 214: SS : Pêche (FR)

"Qu'est-ce que tu fais?"

« Push~ ? »

Pochi et Tama me regardaient de gauche à droite pendant que je fabriquais des outils.

"C'est une mouche."

"Kemushi~?"

"N'est-ce pas un insecte ?"

"C'est un appât artificiel qui se fait passer pour un insecte pour attraper du poisson."

Pochi et Tama ne l'ont probablement pas bien compris, mais ils ont croisé les bras et ont hoché la tête en disant : « Je vois ~ » et « Je vois ».

Comme il venait juste d'être terminé, je les ai emmenés tous les deux jusqu'à un point d'eau voisin.

Il y a beaucoup de poissons dans les points d’eau du monde entier, pas seulement dans cette forêt de Boruenan. Le seul qui n'était pas là était le baron Muno.

Mis à part le guide pour la canne, je n’avais besoin que d’un seul équipement de pêche car c’était pénible de fabriquer le moulinet. Faites pivoter la canne d'avant en arrière pour ajouter de l'élan à la mouche et lancez-la vers l'emplacement cible.

Peut-être que beaucoup de poissons étaient curieux, mais les gros poissons mordaient dès que la mouche atterrissait sur l'eau.

« Iregui~ ?

"Chut, c'est incroyable ! J'ai déjà attrapé un poisson. Le moucheur est un expert."

Il y a un contraste entre Tama, qui est contente de son ton décontracté, et Pochi, qui est tellement excitée qu'elle agite ses mains en mâchant.

La prochaine fois, ajustez normalement la ligne à la longueur de la canne et essayez de laisser tomber la mouche à la surface de l'eau. Au bout d'un moment, le même poisson ressemblant à une truite à grande bouche m'a mordu plus tôt. Malgré tout, il est difficile de croire qu'un poisson de 50 cm puisse être capturé aussi facilement.

J'ai demandé à Pochi et Tama d'attendre seulement trois minutes, puis j'ai improvisé deux cannes à pêche et deux appâts artificiels et je les leur ai remis.

"Allez, essaie."

« Bakucho~ ? »

"Je ferai de mon mieux!"

Malgré quelques incidents mineurs, comme l'hameçon de Pochi qui s'est coincé dans une branche d'arbre alors qu'il balançait sa canne, et le fait que Tama ait failli être entraîné dans l'étang après avoir attrapé un poisson trop gros, le soir, ils avaient attrapé plus de 100 poissons. J'ai laissé s'échapper les poissons qui ne pouvaient pas rentrer dans la cage, mais on a quand même l'impression qu'elle déborde.

« Fête du poisson ~ ?

« Allons-nous manger du poisson aujourd'hui ? »

"Laissons le poisson cracher la boue avant de le manger. Aujourd'hui, je suis désolé, mais préparons le plat habituel de viande de baleine."

C'est vraiment délicieux, mais j'en ai un peu marre.

"Il n'y a pas de problème ! J'aime autant la viande de baleine que Qi Odol !"

"Karaage~? Katsu ?"

La friture continue et j'ai mangé un steak hier. Je veux manger des légumes, alors je devrais peut-être essayer un autre plat.

"C'est vrai, ça n'allait pas vraiment bien avec des hamburgers, alors tu voudrais du sukiyaki ?"

"M. Hamburger est polyvalent!"

"J'adore les sukiyaki~"

"Bien sûr, j'aime aussi Sukiyaki Daimyojin."

C'est pourquoi nous avons fini par manger du sukiyaki pour le dîner.

J'ai essayé de faire bouillir le poisson d'aujourd'hui quelques jours plus tard. Pochi avait l'air d'être sur le point de pleurer parce qu'il y avait tellement de petits os, mais Lulu lui a patiemment expliqué comment les retirer, alors elle les a tous mangés.

Maintenant, qu'allons-nous faire demain ?