Partie: Sans titre
Chapitre 395: 13-38.Inauguration (3) (FR)

C'est Satou. Lorsque vous travaillez, il est courant que les gens se retrouvent dans le noir. Cependant, je ne pense pas que nous devrions renoncer aux efforts visant à améliorer la situation actuelle. Principalement pour moi.

◇

Alors que le roi annonçait qu'il fournirait un serviteur, l'un des serviteurs signala l'entrée de la salle du trône.

Une femme vêtue d’une robe est apparue dès l’entrée.

En la voyant, les nobles dans la salle du trône firent du bruit.

"Vous devez être en bons termes avec Lord Pendragon."

"Oui, je vous suis très reconnaissant."

La jeune fille sourit et répondit aux paroles du roi.

"J'ordonne à Sarah Oyugok de servir d'assistante du sous-ministre Pendragon."

"J'accepte humblement vos ordres."

--Oh Yugok ?

Surpris, j'ai vérifié et j'ai découvert que le nom de famille avait été ajouté au nom de Sarah.

Apparemment, il est revenu à la vie laïque ce matin.

Alors qu'elle était prostrée, Sarah m'a jeté un coup d'œil et m'a fait un sourire enjoué. C'est une expression rare pour la sérieuse Sarah-san.

"S'il y a quelqu'un comme celui-ci qui peut recevoir 'l'oracle', il sera capable de ressentir rapidement le danger dans le royaume. Si quelque chose arrive, laissez tout tomber et précipitez-vous."

"Je comprends."

Je vois, « l'oracle » de Sera-san m'a certainement aidé plusieurs fois, il semble donc que l'avoir comme membre du personnel soit un bon choix.

Au moins, c'est mieux que d'avoir la jeune fille du sanctuaire Oona, la fille du comte Seryuu, comme sa servante.

Je viens de lui révéler mon secret hier, donc ce ne sera pas un problème si nous voyageons ensemble.

"Alors, j'annoncerai le deuxième préposé."

--image? N'est-ce pas seulement Sarah ?

◇

En entendant les paroles du Premier ministre, j'ai regardé l'entrée où Sarah-san était apparue plus tôt, mais personne n'entrait.

Cependant, les nobles environnants me regardaient avec une intention meurtrière.

Quand je me suis timidement tourné vers l'avant, j'ai vu la princesse Sixtine sortir de la lignée royale.

--Certainement pas.

Mon souhait ne se réalise pas et le roi prononce des paroles cruelles.

"Et je demanderai à ma fille Sixtine d'accompagner Lord Pendragon en tant qu'envoyée spéciale pour le tourisme."

Êtes-vous sérieux?

Il semble que les nobles avaient les mêmes pensées et la salle était remplie d'objections qui pourraient être considérées comme irrespectueuses, principalement de la part de jeunes membres de l'aristocratie.

Malheureusement, je ne me souvenais pas des détails car je n'en avais aucune nouvelle.

Tout ce dont je me souviens, c'est du regard glacial de la princesse Sistina envers les nobles.

"Tais-toi ! ■"

Les paroles du roi étaient si puissantes que les nobles reculèrent et fermèrent la bouche, comme si leur cœur avait été saisi.

Oups, le journal dit "J'ai résisté au rugissement du roi".

En regardant les parties où je n'ai pas pu acquérir les compétences, il s'agit probablement d'une sorte de magie ou d'un outil magique dérivé du cœur de la ville.

"J'avais prévu d'avoir Sixtine comme simple servante, mais j'ai changé d'avis après avoir vu votre attitude. Je ferai de Sixtine la fiancée du Seigneur Pendragon."

Hé, avec quoi est-ce que je suis d'accord ?

Je veux que vous arrêtiez de court-circuiter comme les jeunes qui n'ont aucune tolérance à la provocation.

Pourtant, les court-circuits sont rares pour un roi – je ne pense pas, mais était-ce un acte ?

Pensez-vous que moins de gens se plaindraient de ce processus que d’avoir la princesse Sixtine comme fiancée dès le début ?

Quoi qu'il en soit, je pense qu'il y aura des réactions négatives...

C'est une bénédiction déguisée qu'elle finisse par se fiancer, alors faisons échouer Nanashi plus tard.

Ouais, c'est bien.

Donc la princesse Sixtine. S'il vous plaît, n'ayez pas l'air si heureux.

Et puis il y a Sarah. Je ne veux pas que tu me regardes comme ça. Je viens de le découvrir aussi.

"-Lord Pendragon. Je vous confierai Sixtine, mais le mariage formel aura lieu un an plus tard lors d'une audience au début de l'année. D'ici là, j'espère que vous serez un gentleman modéré."

"La volonté de Dieu"

J'ai répondu par un petit mot d'approbation, réchauffé par les paroles d'un parent avec une fille d'environ cet âge.

◇

Après la fin de l'audience, j'ai été bombardé de questions de la part des nobles que je connaissais et de mes amis.

Il a été libéré à peu près au moment où la date a changé.

"Wow, le maître est trop pointilleux."

"C'est vrai ! Je pense que c'est cruel que tu ne prennes pas de bain avec moi même si tu es un adulte ! Donne-moi aussi une chance d'admirer ta clavicule !"

À part Arisa, même Lulu était ivre et marmonnait des choses étranges.

Dans des moments comme celui-ci, on peut dire qu’elles sont sœurs.

"Maître ! L'homoncule m'a dit que le métissage avec les humains était possible, buis, buis..."

"... Kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nana répète les mots à Liza endormie comme un disque rayé.

Mia semble avoir peu de temps à parler dans son sommeil.

« Unyu~ ? »

"Pochi veut aussi être ta femme."

Je caresse la tête de Tama et Pochi alors qu'ils marmonnent dans leur sommeil.

"Oh, vous dormez tous ?"

« Parce que vous donnez de l'alcool à vos enfants, n'est-ce pas ?

En guise de punition, il a demandé à Hikaru de nettoyer après l'alcool.

"C'est bon. Si vous ne laissez pas échapper ce genre de frustrations, les relations humaines vont glisser."

Oh, Hikaru est un adulte.

« Hein, tu es surpris ? Après tout, tu n'es pas un héros depuis des années, n'est-ce pas ?

Hikaru a crié : "C'est normal de tomber amoureux de moi", je lui ai donné une légère gifle sur la tête et je me suis endormi pour le reste de la journée.

C'est comme s'il y avait deux Arisas.

◇

Après cela, pendant environ un demi-mois, j'ai eu une vie bien remplie.

"Puis-je vous le laisser?"

"Oh ! Je suis vraiment doué pour entraîner des enfants gâtés comme celui-ci. Et Semery a l'air de s'amuser aussi."

Le lendemain de ma prise de fonction en tant que sous-ministre, j'ai visité Armor dans la couche inférieure du labyrinthe.

Shin, un jeune garçon qui vient de se rétablir, est obligé de courir sur le terrain d'entraînement situé dans la zone sous son contrôle.

« Merde, pourquoi suis-je le seul à être comme ça ? »

"Oh, tu vas toujours bien. Tsuntsunmaru, tu peux augmenter un peu plus ta vitesse."

『TWEEEEEN』

Semeri, une princesse vampire rebelle, chevauche le dos d'une anémone de mer à plusieurs pattes qui poursuit le jeune garçon Shin.

Peut-être qu'il est sadique, mais il semble s'amuser à entraîner Shin-boy.

Après avoir entendu que Shin, un jeune garçon devenu seigneur démon, avait failli commettre un massacre de masse dans la capitale royale, il envisagea d'utiliser la moxibustion, mais Yoroi, venu visiter le château de Ban, accepta de le rééduquer.

"Dans le monde d'origine, c'était ma spécialité."

J'ai accepté les paroles de Yoroi et j'ai décidé de confier Shin au garçon.

Les fournitures et la nourriture nécessaires à la rééducation ont été remises à l'armure ainsi que des outils magiques réfrigérés.

De plus, en guise de remerciement pour l'armure, nous prévoyons de lui offrir une armure complète en orichalque et un modèle grandeur nature du personnage principal mecha de l'anime robot qu'il aimait dans son monde d'origine.

De plus, grâce à la méthode de transformation que j'ai apprise grâce aux « connaissances perdues », j'ai pu livrer en toute sécurité les rouleaux de sushi avec kanpyo à Yuika.

◇

Et dans la capitale royale, la majorité des membres du groupe occulte décontracté « Winds of Freedom » ont été envoyés en prison pour avoir aidé et encouragé cette agitation.

Ceux qui se sont révélés noirs selon le jugement du juge ont été exécutés pour trahison, et ceux qui se sont révélés blancs ont également été soumis à des sanctions sévères telles que la rétrogradation et la confiscation de biens.

Bien entendu, la maison familiale du jeune garçon Souya, alias Son Altesse, qui encerclait la personne qui était l'épicentre du monstre de la corde rouge, était passible de punition.

Ce n'était pas parce que nous nous connaissions, mais en tant que Nanashi, j'étais capable de lui parler et d'une manière ou d'une autre de sauver la vie de personnes autres que le chef de famille.

Toutefois, cela ne signifie pas qu’il sera acquitté.

"Kuro-sama, je m'appelle Yui Akasaki. J'ai hâte de travailler avec toi et mon mari Souya."

"……ravi de vous rencontrer……"

Le jeune Souya, qui fut même privé de la reconnaissance d'un enfant illégitime, devint comme un délinquant.

S'il avait quelqu'un comme Yui à ses côtés qui le soutiendrait même lorsqu'il était au plus bas, il finirait par devenir positif.

Tous deux sont dans la position d'esclaves criminels, mais le roi envisage de leur accorder une grâce dans quelques années, nous prévoyons donc de les libérer de leur statut d'esclave à ce moment-là.

C'est un peu difficile, mais je viens d'embaucher beaucoup de personnes ayant des parcours similaires, donc je suis sûr qu'elles s'y habitueront bientôt.

◇

"Est-ce une boîte?"

Lorsque j'ai convoqué Nell, la magicienne de la vie, au bureau du directeur de l'usine d'Echigoya et lui ai dit que je la libérerais de l'esclavage, elle a répondu avec des paroles très réticentes.

Je le nie sous ma forme Kuro.

"Ne soyez pas stupide. J'ai entendu le directeur de l'usine, Polina, dire que vous faites du bon travail, c'est donc votre récompense. À partir de maintenant, vous travaillerez en tant que directeur de la division Life Wizards."

Jusqu'à présent, il était le bras droit de Polina et avait réuni près de 20 magiciens, il ne faisait donc que récompenser leur travail.

"Je ferai de mon mieux, tout comme le légendaire Shachiku."

Après avoir eu du mal à enlever la flanelle qui m'accrochait dans le chaos, j'ai dit : « J'attends ça avec impatience » et je me suis échappé de l'usine.

Le mot « esclave de la compagnie » est-il un mot laissé par un héros du passé ou une personne réincarnée ?

J'espère que vous n'apporterez pas de mots désagréables.

L'usine augmente le nombre de lignes de production pour les aliments instantanés inventés par Aoi Boy.

À terme, le produit principal passera probablement des planches à roulettes, qui ont vu une augmentation des produits copiés, vers les aliments instantanés.

En particulier, la soupe en poudre est devenue populaire parmi les colporteurs et il est prévu qu'elle soit vendue dans les succursales du royaume de Shiga à l'avenir.

Les sous-vêtements féminins, nés de l'idée d'Arisa, se portent également bien.

Pour l'instant, les bas ne peuvent être fabriqués qu'à l'atelier d'Ivy Hall ou avec ma propre magie, donc la commercialisation prendra probablement un certain temps.

De plus, la société Echigoya a augmenté le nombre d'esclaves bien informés qui sont en surabondance dans la capitale royale, de sorte que la pénurie de ressources humaines dans les succursales et les usines est sur le point d'être résolue.

Le dirigeant a déclaré qu'ils travaillaient également à développer leur activité en rachetant le site d'une usine effondrée dans le centre-ville et en prenant le contrôle d'un orphelinat dans la capitale royale.

J'espère que vous ferez de votre mieux sans mourir de surmenage.

◇

"Vicomte-sama, c'est le terrain de la famille du Comte Muno."

"C'est assez spacieux."

Je suis arrivé sur le site prévu de la résidence royale du comte Muno avec Lady Karina.

Aujourd'hui, nous allons demander à un sorcier célèbre pour sa magie architecturale de construire la clôture du manoir.

« Commençons. ■ ■ ■ ■… »

Je mémorise ses sorts à l'oreille.

C'est assez long. C'est difficile de s'en souvenir.

"... ■ ■ ■ ■ Construction de clôtures "

Lorsque le magicien de la construction a agité sa baguette, des murs ont été créés de tous les côtés du site avec une force énorme.

C'est incroyable étant donné qu'il s'agit d'une magie avancée. Le pouvoir magique du magicien de la construction a été épuisé en une seule séance.

"Ouf, le reste n'est que décoration, mais je n'ai plus de pouvoir magique, donc je ferai ça plus tard."

"S'il vous plaît, prenez-le si vous le souhaitez. C'est un médicament magique de récupération de la société Echigoya."

Je ne pouvais pas attendre plus tard, alors je lui tendis la potion magique que j'avais sortie de mon sac.

Lorsque j'ai essayé de le remettre dans ma poche en marmonnant au magicien de la construction hésitant : "C'est une potion intermédiaire faite par Trismégiste...", il m'a accepté de continuer avec un sourire très subtil.

Comme prévu, la race des sorciers ne peut pas contrôler sa curiosité.

J'étais enthousiasmé ce jour-là car j'ai pu acquérir diverses sortes de magie à travers la construction et la décoration des murs et la création d'une petite dépendance pour le gardien.

Utilisez ces sorts uniquement à des fins de recherche de sorts personnelles et conservez-les dans la section d'informations dont il est strictement interdit de partager avec d'autres. Parce que le droit d'auteur est important.

En guise de remerciement, je lui ai offert une grande quantité de potions magiques.

◇

C'était une bonne chose qu'Hisui ait commencé à m'attaquer à l'heure des repas, mais il était inattendu qu'un jeune dragon de la taille d'un camion léger vienne visiter la capitale royale.

Je suis content de travailler à Echigoya Shokai.

Il semble que le dragon noir Heiron viendra nous rendre visite un jour, ce serait donc une bonne idée de construire une base secrète quelque part sur une île isolée.

Reportons à plus tard la construction d’une ville flottante.

J'arrête de réfléchir et tourne mon attention vers Arisa et Mia qui courent de l'autre côté de la colline, près de la capitale.

"Maître ! Athéna est venue vous appeler."

"Hmm, magie synchronisée."

Après Arisa et Mia, je me dirige vers la pratique magique du magicien de la cour――Shiga 33 Wands.

Depuis un demi-mois, le royaume de Shiga a été véritablement paisible.

Grâce à la grande quantité de matériaux apportés par la société Echigoya, la reconstruction de la capitale royale est presque achevée.

J'espère que la paix continuera ainsi.