Partie: Sans titre
Chapitre 116: 7-10.Au bord du canal (FR)

C'est Satou. Si vous regardez les films Romance des Trois Royaumes, il y a une scène célèbre dans laquelle plusieurs énormes navires sont reliés entre eux et naviguent le long d’une rivière. Je ne le verrai jamais dans la vraie vie, mais j'aimerais le voir au moins une fois.

◇

Une grande rivière coule à environ 100 mètres de la route où nous conduisons la calèche. Vous ne pouvez pas le voir maintenant car il y a une petite montagne entre les deux, mais il apparaîtra probablement dans une dizaine de minutes. Vous pourrez peut-être voir un gros navire se diriger dans la même direction.

Il y a une immense rivière sur ce territoire d'une longueur totale de près de 800 km. Cela continue de Daregan City, que j'ai traversé l'autre jour, jusqu'à la mer, en passant par quatre villes dont la capitale du duché.

Si l’on en croit la description du récit de voyage, le canal a été construit à l’époque de la grande puissance qui existait avant l’actuel royaume de Shiga. A-t-il été fait avec magie après tout ? Je pense que c'est romantique de voir des géants et des golems faire des travaux de génie civil.

J'ai fait un petit calcul, mais si j'utilise la magie de la terre que j'ai utilisée récemment, je pense que je peux faire 2 à 3 kilomètres de canal en une journée, donc je pense que je pourrai le terminer si je travaille dur pendant un an. Vraiment un fantasme. Même les grands travaux de construction semblent étonnamment faciles.

Comme on peut le comprendre quand il y a une si longue taïga, le duché d'Oyugok est vaste. Si c'est un petit pays qui n'est pas bon dans ce domaine, je pense que cela correspondrait à environ 10.

Le territoire du baron Muno était de forme déformée, mais il était aussi grand que Hokkaido, mais le duché dans lequel il se trouvait actuellement, bien que seulement environ la moitié de sa longueur, semblait avoir une superficie aussi grande que le Japon continental. Comme la baronnie, la majeure partie ressemble à des forêts vierges et à des montagnes. Ne sera-t-il pas développé ?

Malgré sa taille, il n'y a que sept villes. Les 210 000 habitants de la capitale principale constituent un nombre sans précédent, et même une ville située à l'embouchure d'un grand fleuve face à la mer compte 130 000 habitants. Outre les villages de moins de 1 000 habitants, il existe également près de 10 villes d'environ 5 000 habitants. La population totale est de 720 000 habitants. 80 % sont des humains et les 20 % restants sont divers demi-humains. La plupart des demi-humains semblent être les esclaves de la race des rats.

Le récit de voyage disait que c'était un territoire où il n'y avait pas de demi-humains, alors je me demande ce que cela signifie. À bien y penser, le baron Muno a également déclaré qu'il n'avait pratiquement pas vu d'hommes-bêtes lorsqu'il vivait dans le duché.

C'est un récit de voyage auquel je fais toujours référence, mais le nom de la baronnie de Muno a été changé en marquis de Muno, donc l'information peut dater d'il y a plus de 20 ans. J'aimerais des livres plus récents.

Une autre chose notable est qu’au sein du duché, il existe environ 10 enclaves vides comme des territoires nains autonomes. Tous semblent être aussi grands, voire plus grands, qu’un territoire autonome nain. Il existe de nombreuses autres petites enclaves de plusieurs kilomètres, mais il est difficile de les compter, je ne marque donc que les endroits susceptibles de chevaucher l'itinéraire.

Selon le récit de voyage, il existe une zone qui est une colonie de monstres et une zone protégée pour la tribu des plumes et la tribu des bêtes. Il devrait y en avoir un de plus, mais il n'était pas répertorié. Laissons ça tranquille puisque nos voyages ne se chevauchent pas. Ce pourrait être une bonne idée de visiter une fois qu’il n’y aura plus de lieux touristiques.

Enfin, j'ai vérifié s'il y avait des démons, des personnes réincarnées ou des téléporteurs en affinant la recherche sur la carte. Il ne semble pas que ce soit sur ce territoire, vous pouvez donc être rassuré.

◇

Aujourd'hui, j'étais conducteur pour la première fois depuis longtemps. À ma gauche et à ma droite, Pochi et Tama faisaient des bruits forts sur ce qui ressemblait à des sifflets d'herbe. J'apprenais de Mia ce matin, mais il semble que cela ne soit pas en train de devenir une réalité.

Puis Liza rapprocha son cheval. On dirait que j'ai trouvé quelque chose.

"Maître, s'il vous plaît, regardez là-bas. Il y a quelque chose au-delà de la forêt."

J'ai regardé dans la direction indiquée par Riza, mais il n'y avait rien à part les voiles d'un navire que je pouvais voir entre les bois. Non, ce dont Liza parlait concernait probablement cette voile. Les arbres poussent sur le terrain inférieur, vous pouvez donc voir les voiles des navires entre les arbres. Malheureusement, je ne peux pas encore voir la rivière.

"Ce sont les voiles d'un bateau. Il y a une grande rivière au-delà de la forêt, donc elles y font probablement des allers-retours."

"Pipo~?" "Pupuru"

Pochi et Tama envoient des signaux mystérieux avec leurs sifflets d'herbe toujours attachés à leur bouche. Puisque je pouvais lire les actions ultérieures des deux hommes, je les ai rapidement retenus. Pochi le serra fort dans ses bras, mais Tama glissa hors de lui.

"Amusant~?"

Tama, qui avait facilement jeté la flûte d'herbe, grimpait sur mon corps et essayait de voir au-delà de la forêt. Les vêtements s'étirent. Je veux que tu arrêtes de m'attraper les cheveux parce que ça fait mal.

Cependant, avant que je puisse prêter attention à Tama, Liza, qui s'approchait du cheval, l'a ramassé. Attachez la balle au cou de votre cheval.

"Je veux voir le navire."

Pochi, qui se tordait dans la position où je la tenais, semblait se rendre compte que peu importe ses efforts, elle ne parviendrait pas à se libérer, alors elle tourna la tête vers le haut et commença à implorer ses mots.

"Même si tu es assis comme ça, tu le verras dans quelques minutes."

Je l'ai persuadée et je l'ai placée sur mes genoux en position latérale. Alors Pochi s'est calmé, mais cette fois Mia a utilisé l'arrière de la tribune du cocher comme point d'appui et est montée sur mon épaule.

"Mia, il est interdit de porter des jupes et des bretelles."

"Ouais"

Mia montre le pantalon qu'elle porte. Je ne pouvais pas voir le visage de Mia, mais je pouvais l'imaginer avec un air suffisant.

Arisa, qui s'appuyait sur le capot de la voiture et regardait la forêt depuis le dossier du poste de cocher, s'est retournée et a dit à Mia quelque chose qui ressemblait à « un enfant qui fait peur », mais je l'ai ignoré.

Finalement, la rivière apparaît.

Un voilier assez grand se dirige dans la même direction. Comme le sens de déplacement est en aval, c'est plus rapide là-bas.

Tama, qui montait sur le cheval de Liza, faisait signe bruyamment en direction du navire. Nous ne sommes pas encore très proches de la rivière, donc je ne pense pas que nous puissions la voir de l'autre côté.

"Hé"

"L'autre côté a également regardé en arrière."

Pochi l'a dit et a fait signe au navire.

"Je peux le voir bien. Je me demande si l'autre côté est aussi un homme-bête."

"Tori?"

"C'est Torigou-san."

On dirait qu'Arisa s'y attendait. L'adversaire est probablement une course d'oiseaux.

Pochi et ses amis lui firent signe jusqu'à ce que le navire disparaisse derrière la forêt.

◇

Le camping de ce soir est un endroit où un affluent se jette dans une grande rivière. Il y avait des endroits pour camper des deux côtés de l'affluent, mais nous avons choisi de camper de l'autre côté du pont. Normalement, il y aurait un village de pêcheurs ou quelque chose comme ça dans un endroit comme celui-ci, mais plus personne n'y vit maintenant, juste les restes d'un village abandonné.

Après avoir regardé la carte, j'ai pu imaginer la cause du village abandonné.

C'est probablement parce qu'il y a une nuée de monstres autour du bassin de la cascade, à environ 15 kilomètres en amont de cet affluent. Il s'agit d'un monstre nommé Mamoru Yorai, dont le niveau se situe à la fin des années 20, 26-29, et qui semble cracher une haleine acide comme une attaque spéciale. Il y en a environ 9.

Dans la grotte derrière le bassin de la cascade, il y a beaucoup de monstres de type insectes autour du niveau 10, il semble donc qu'ils s'en prennent à eux.

Je veux récupérer des cristaux et des stalactites à l'intérieur de la grotte, alors j'essaierai d'y aller demain matin ou ce soir.

J'ai donné à Pochi et Tama un harpon et un panier souple attaché à leur taille, et je leur ai demandé d'aller à la rivière pour attraper des coquillages et des petits poissons.

Juste pour être sûr, je suis parti enquêter sur le village abandonné. Il ne restait rien à l'intérieur de la maison, mais il y avait ce qui semblait être les restes d'une rizière sur les terres cultivées. Ils disposaient de sources d’eau abondantes et cultivaient peut-être du riz. J'ai cherché du riz sauvage, mais comme prévu, je n'en ai pas trouvé.

« Tairyo~ ? » "C'est comme ça !"

Quand je suis revenu d'une enquête sur le village, Pochi et Tama étaient déjà revenus. On dirait qu'il est venu une fois déposer des animaux car il avait une grosse prise de tout.

Le seau que Pochi m'a montré avec plaisir contenait une grande quantité de coquillages qui ressemblaient à des palourdes. Le seau d'eau que Tama m'a montré était rempli de crabes et de crevettes de la taille d'une paume.

Le Teriyaki, où les coquillages sont grillés sur un grillage et arrosés de sauce soja, est alléchant. La cuisson du saké à la vapeur est également bonne, mais tout le monde s'enivrera de l'odeur, alors soyez prudent.

Ce serait peut-être une bonne idée de couper le crabe en deux et de faire une soupe avec. Les crevettes sont des crevettes frites. Il est également difficile d'abandonner le tempura.

◇

Maintenant, je laisse la préparation du repas à Lulu et aux autres, et je prépare quelque chose sur la berge d'où je peux voir le grand fleuve.

Cela ne sert à rien de le dire, mais nous avons construit une baignoire carrée de 2,5 mètres avec des murs en argile et l'avons durcie avec de la boue. De plus, ramassez les pierres aux coins lâches du lit de la rivière et placez-les au fond.

Si c'est si grand, tout le monde peut y entrer.

Permettez-moi juste de dire que par tout le monde, je veux dire toutes les femmes. Le bain pour moi est un bain séparé pour une personne situé un peu loin. Ce n'est pas particulièrement gênant, donc je pense que c'est bien de les avoir ensemble, mais comme Lulu est en pleine puberté, je ne me sens pas à l'aise d'entrer, alors j'ai décidé de séparer les garçons et les filles.

Ensuite, j'ai attrapé un grand tonneau et je suis allé à la rivière et je l'ai rempli d'eau, faisant plusieurs allers-retours pour le remplir d'eau. Aller chercher de l’eau semblait être une tâche difficile, mais j’ai pu la terminer en un clin d’œil en utilisant pleinement mon statut de force élevée et mes compétences surnaturelles. Bien sûr, j’ai confirmé qu’il n’y a personne susceptible d’en être témoin.

L'eau est ensuite chauffée dans un four à flamme. Je l'ai arrêté à environ 45 degrés. Dernièrement, j'utilise le four à flamme presque tous les soirs, il est donc assez facile de régler la température.

Enfin, éliminez tout léger trouble avec de l’eau purifiée.

De plus, un baril et un seau remplis d’eau fraîche sont placés pour ajuster la température. La zone de lavage est également constituée de boue durcie. Ici, j'ai placé l'égouttoir que je mets habituellement sous mon corps lorsque je me lave.

Le château de Muno n'avait qu'un sauna, cela faisait donc un moment que je n'avais pas pris de bain. Détendons-nous et profitons.

Quand je leur ai dit que le bain était prêt, j’ai reçu diverses réactions. Puisque personne d'autre qu'Arisa et Mia ne connaissait le bain, je vais leur expliquer brièvement.

"Ah, bain mixte avec un garçon ! Ah, on dirait que tout le travail a payé !"

"Les bains sont séparés par sexe."

"Quoi, quoi ?! C'est pour ça que je suis un herbivore ! Ça doit être l'épisode des sources chaudes amoureuses !"

Comme prévu, Arisa était étrangement excitée. Ce n’est pas une source chaude en premier lieu.

"Maître, je me porte volontaire pour une mission consistant à vous laver le dos."

"Non"

"Ouais, non."

On s'attendait à ce que Mia et Lulu nient les paroles de Nana, mais la suite des paroles de Lulu était inattendue. Je connaissais également la coutume de se laver le dos.

"Je vais vous laver le dos, Maître."

"Mon mari est un homme timide, donc s'il est de la même race que moi, il pourrait être gêné d'être vu nu. Je serai présomptueux, mais je le laisserai partir."

"Mes couilles le font!"

"Pochi est également emporté."

Même Liza et les autres se sont présentés comme candidats. Je pense que mon dos deviendra rouge vif si je le lave avec autant d’eau. Les outils pour frotter le dos ont déjà été fabriqués, il n'y a donc aucun problème.

Pour une raison quelconque, quand je lui ai dit cela, elle s'est sentie déçue. Liza et Lulu m'ont dit de prendre un bain d'abord, mais quand je leur ai dit que j'avais préparé une baignoire séparée, elles sont allées docilement aux bains publics. Arisa a essayé de me suivre aux toilettes pour hommes comme prévu, mais Lulu m'a emmenée.

Je suis entré dans le bain des hommes et j'ai levé les yeux vers le ciel nocturne. Les étoiles commencent à bien paraître. C'est dommage que ce ne soit pas si calme qu'on puisse voir les étoiles se refléter sur la surface de l'eau, mais c'est plutôt beau avec le clair de lune qui s'y reflète. Depuis que j'ai visité des sources chaudes secrètes pendant mes études universitaires, j'ai envie de prendre un bain en pleine nature.

Le bain des hommes est plus petit que celui des femmes, à peu près de la taille d'une baignoire domestique normale. Il est dimensionné pour une personne, ce qui me permet de me dégourdir les jambes même si je suis plus petite depuis mon arrivée ici.

Alors que j'appuyais mon dos contre le mur de la baignoire et que je me détendais, j'ai entendu un déclic et un poids a été placé sur mon corps. Grâce à ma conscience spatiale, je savais que quelqu'un arrivait, mais je n'avais aucune idée de qui il s'agissait parce que j'avais éteint le radar. Quand j'ai levé les yeux, c'était Mia.

"Mia, c'est le bain des hommes."

"Ouais"

Je l'ai grondé gentiment, mais Mia n'a pas semblé s'en soucier et a changé de position, s'asseyant sur moi et s'appuyant sur moi. Si elle a l'air aussi vieille que Nana, elle est la bienvenue, mais si c'est Mia, qui n'a même pas commencé ses caractéristiques sexuelles secondaires, on a juste l'impression qu'elle donne le bain à l'enfant d'un parent.

Il semble que l'équipe de récupération se dirige vers nous, alors je suppose que je vais les laisser faire ce qu'ils veulent pendant un moment.

« Est-ce que le village des elfes a aussi un bain ?

"C'est commun."

Y a-t-il un bain public ?

La première équipe de récupération, ou plutôt la deuxième équipe d'assaut, est arrivée juste au moment où Mia posait sa petite tête sur ma poitrine et levait les yeux vers le ciel étoilé comme moi.

« Rassemblez-vous ? » "J'arrive."

Pochi et Tama se précipitèrent de gauche à droite. Peu importe à quel point vous êtes petits, vous dépassez toujours vos capacités. Plutôt que de prendre un bain, c'était comme si une petite fille prenait un bain. Non, de quoi tu parles ? Pochi et Tama veulent aussi prendre la même position que Mia, alors je soutiens leur taille avec mes mains pour qu'elles ne coulent pas.

"Hé, vous trois ! Pas de fuite !"

Arisa se tenait fièrement avec une serviette ou plutôt un mince tissu enroulé autour de son corps. Le tissu s'accroche à mon corps et est transparent, mais je m'en fiche. Au lieu de cela, mes yeux se sont tournés vers les anciens qui venaient derrière Arisa. Celle de Nana est trop brutale pour faire un commentaire, mais j'ai l'impression que les proportions de Lulu se sont améliorées depuis que je l'ai rencontrée.

Finalement, sur la suggestion d'Arisa, nous avons tous décidé d'aller aux bains des femmes. Bien sûr, j’ai confirmé les intentions de Lulu et Nana, mais contre toute attente, elles ont facilement accepté.

Après tout, plus le bain est grand, mieux c'est.

Depuis un instant, Murasaki-san plonge au milieu du bain. Je peux deviner quel est son but, mais comme elle porte un slip tout neuf, je ne pense pas qu'elle pourra voir ce qu'elle veut voir. Cela peut sembler un peu cool, mais considérez cela comme une évacuation d’urgence.

Lulu était à proximité, trempée jusqu'aux épaules, mais son regard était fixé sur moi, ce qui la mettait un peu mal à l'aise.

Appuyez votre dos contre la paroi de la baignoire et revenez à la pose précédente. La vapeur ne fait pas beaucoup de travail, il est donc difficile de diriger le regard vers l'avant.

Il faisait un peu chaud, alors j'ai mis mes bras au-dessus de la baignoire et ils l'ont utilisé comme oreiller. Pochi et Tama sont à mon bras droit et Mia est à mon bras gauche. Pour une raison quelconque, Lulu attend son tour.

"Maître, j'ai découvert quelque chose de terrible ! Je demande une confirmation."

Nana crie derrière Lulu. Si vous les regardez sans défense...

"Les seins flottent sur l'eau ! En plus, ils sont légers et ils ont quelque chose de mignon."

Il y avait une belle femme qui avait enlevé le tissu qu'elle avait enroulé autour de sa poitrine et qui faisait flotter ses seins dans l'eau chaude, comme si elle s'amusait. Mamie, voici GJ. Si c'était un manga, ce serait une scène avec un saignement de nez.

« Nana-san, non ! »

"Ecchi"

Lulu se tient devant Nana et bloque mon regard. C'est bien qu'elle me tourne le dos, mais son joli cul est complètement visible.

Un peu plus tard, Mia se tient devant moi, les bras et les jambes écartés. Bien sûr, comme je ne portais rien, je pouvais voir beaucoup de choses qui ne devraient pas être visibles. Si j'étais une petite fille, je pleurerais probablement de joie.

L'heure du bain passait lentement et parfois comme celui-ci.

Liza semblait aimer le bain et y resta le plus longtemps. Le lendemain matin, j'ai regardé le bain froid avec nostalgie, alors je l'ai réchauffé et je me suis retrouvé à prendre un bain matinal. Dois-je fabriquer une baignoire pliable ?

À partir de ce jour, Nana a commencé à apprendre la magie de l’eau auprès de Mia.

J'ai vraiment aimé la façon dont ses seins flottaient, mais je me demande si elle fera aussi une robe d'eau ?