Partie: Sans titre
Chapitre 192: 9-20.Centre de formation Spriggan (FR)

C'est Satou. Beaucoup de gens ne joueront pas aux didacticiels de jeux à moins d'y être obligés, et il est difficile de les créer.

Dans la vraie vie, cela n’inclurait-il pas la formation et l’OJT ?

◇

Alors que je terminais mon entraînement et que je faisais le ménage, j'ai reçu un « message distant ».

Ça vient d'Arisa.

"Bonjour, est-ce la maison de M. Pendragon ?"

En entendant la voix légèrement aiguë d'Arisa, j'ai fait de mon mieux pour supporter le sentiment de faiblesse.

Est-ce un vieux téléphone fixe ?

« Mojimoji, Dozurani Ogagedeshouka ?

"Ah, désolé, j'ai fait une erreur."

Juste pour m'amuser, j'ai fait semblant d'être quelqu'un d'autre. Je m'attendais à ce que les insultes d'Arisa reviennent tout de suite, mais la conversation s'est terminée par de simples excuses.

Je plaisantais, mais Arisa n'était-elle pas douée pour parler au téléphone ? Après y avoir réfléchi un instant, j'ai commencé à parler à Arisa à distance.

"O-Oui, je m'appelle Arisa Pendragon !"

J'ai envie de tsukkomi, mais je vais juste devoir être patient. Quelque chose a dû se passer, alors j'utilise ma « vue lointaine » pour voir ce qui se passe là-bas.

"Arisa, voici Satou. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Ah, c'est bien, j'ai été surpris quand j'ai parlé à distance avec un vieil homme que je ne connaissais pas."

Je pouvais voir Arisa avoir l'air paniquée.

Il ne semble pas qu'il soit blessé, mais c'est une chose terrible.

"Alors, je suis un peu confus, peux-tu venir m'aider ?"

"OK, je vais y aller maintenant."

J'ai répondu à Arisa avec deux réponses et j'ai demandé à Aialise-san de m'envoyer à l'installation où Arisa et les autres utilisaient la téléportation de Dryad. Cela semblait être un endroit célèbre, et quand je lui ai dit le nom de l'établissement dont Arisa lui avait parlé, il y est allé immédiatement.

◇

"C'est le troisième lieu du procès des fées."

Un bâtiment noir qui ressemble à une chauve-souris déformée à une tête semble être l'entrée. Entrez par la bouche rouge laissée ouverte. Cela ressemble vraiment à une attraction.

Apparemment, cette installation regorge de pièges inoffensifs et constitue un terrain de jeu pour les enfants elfes.

Il semble que la plupart des enfants terminent les huit attractions chaque année. Il semble que tous les enfants, sauf les moins qualifiés, peuvent facilement le franchir, mais il semble y avoir une exception même ici : l'un d'eux, Aialise-san, a essayé de me suivre, mais Rua-san l'a arrêtée avec un air désespéré sur le visage.

Il semble avoir une personnalité maladroite, alors je vais le faire attendre.

Juste pour être sûr, j'ai demandé à Lua-san d'appeler une autre assistance si je devais rentrer chez moi en retard.

Quand je suis entré, j’ai trouvé une poupée en mouvement allongée sur le sol qui semblait avoir la tête arrachée. À en juger par l'état de son cou, la cause du décès doit être la lance de Liza. Cela ne servirait à rien si l’attraction était détruite.

Entrez et vérifiez la structure interne en utilisant « Explorer toutes les cartes ».

C'est assez spacieux. C'est à peu près la taille d'un immeuble de six étages.

Tout le monde semble divisé en trois groupes.

Les trois personnes les plus proches de moi étaient Riza, Lulu et Pochi. Arisa et Mia sont au milieu. Tout au fond se trouvent Tama, Nana et le guide touristique de cette fois, le lutin M. Shagnig.

Hein? Lulu et Mia étaient-elles également venues ?

Grâce à mes compétences en matière de changement rapide de vêtements, j'ai remplacé mes vêtements de chasse empruntés par des vêtements de travail que je n'avais pas peur de salir.

Fixez un marqueur sur le parcours qui vous mènera à la distance la plus courte et parcourez-le en même temps avec Tenshu. Parmi les innombrables pièges enseignés par la compétence de détection de pièges, seuls ceux qui ne peuvent être évités peuvent être déclenchés à distance en utilisant les « mains de la raison ».

Tous les pièges semblent être conçus pour éviter les blessures.

Au lieu d'un gaz toxique, un gaz étrange à l'odeur âcre est émis, il y a de l'eau jusqu'aux genoux sous la fosse et les pièges d'où proviennent les flèches ont une peau absorbant les chocs enroulée autour de la pointe pour garantir que même si quelqu'un est blessé, il ne sera pas gravement blessé.

Après avoir échappé au piège, une poupée en mouvement déguisée en monstre attaque par derrière. Les zones qui semblent être des points faibles sont colorées et si vous les frappez avec une épée ou un poing en bois, elles cesseront de bouger.

Cependant, je n'aime pas le placement.

Cela rappelle les jeux de piège grand public, comme échapper à un piège et placer un autre piège à l'endroit où vous vous sentez soulagé, ou placer de faux monstres dans un endroit qui semble être une zone sûre.

Il fallut environ une minute pour atteindre la chambre de Liza et des autres. En parcourant les couloirs et les escaliers, vous aurez l'impression de descendre sous terre.

À l'intérieur de la pièce se trouvait un atrium d'environ 6 mètres de haut, et Liza a été prise dans un piège avec un filet suspendu près du plafond avec un air réticent sur le visage.

Juste à côté de Liza se trouve un mur inspiré du visage d'un monstre. Et Pochi a été complètement mangé au milieu de son corps par la gueule du monstre. Ses jambes tombaient et semblaient se plaindre. Bien sûr, puisqu'il s'agissait d'une attraction, Pochi n'a pas été blessé.

Cependant, je ne sais pas comment me retrouver coincé dans un endroit comme celui-là. Non, si vous regardez bien, il y a un rebord près de Pochi qui pourrait servir de point d'appui. C'est probablement un piège où si vous grimpez pour aider vos amis, vous serez mangé.

En plus, Lulu est une doco, non ?

Quand j'ai tourné la tête, j'ai vu que mes jambes et une main avaient été levées par un piège métallique et que je ne pouvais pas me déplacer devant la zone où il manquait le sol près de la porte de l'autre côté. Aucun des fils n’atteignait la taille. Cela a probablement été fait pour empêcher le sang de lui monter à la tête.

Cependant, Lulu semble avoir marché avec les deux pieds sur un piège et est hissée dans différentes directions. On peut dire que son apparence est un peu trop embarrassante pour une jeune fille. Avant de l'appeler, je dois utiliser mes « mains de raison » pour redresser sa jupe, qui est retroussée pour que les rayures ne soient plus visibles.

"Je suis là pour aider."

"Oh, maître!"

"Je suis désolé, Maître."

« Maître, Pochi est ici ~ S'il vous plaît, aidez-moi ~ »

J'ai rapidement couru vers Lulu et j'ai coupé la corde de chanvre avec mon poignard.

Ensuite, utilisez Tenshu pour vous lever aux côtés de Pochi et utilisez le bouton de déverrouillage à côté de lui pour le sauver. On aurait dit qu’il était sur le point de tomber, alors je l’ai rapidement ramassé.

"Merci. Mia a dit qu'il y avait un bouton pour aider Riza derrière ce visage."

Je vois.

J'ai vu un bouton, alors j'ai utilisé ma "main de raison" pour appuyer dessus. Il y eut le bruit d'une poulie qui tournait quelque part, et la corde de Liza fut abaissée. L'astuce consiste à descendre lentement pour éviter des blessures graves.

"Maître, s'il vous plaît, aidez Arisa et Mia. Elles sont tombées dans ce trou."

Là où Lulu montrait du doigt, le sol s’était effondré, créant un trou profond. On dirait qu'Arisa et Mia sont en avance.

"Compris"

"Vous êtes tous les deux en sécurité."

» demande Lulu comme si elle priait les mains jointes.

"Ah, bien sûr que je suis en sécurité. C'est Arisa qui m'a appelé ici."

D'après ce que j'ai vérifié sur la carte, il est peu probable qu'une série d'effondrements se produise, j'évacue donc les trois personnes vers un endroit où la structure semble relativement sûre. Liza et Pochi voulaient également venir, mais comme ils venaient de dénoncer leur comportement obscène, ils ont docilement reculé.

Je prévois de revenir bientôt, mais je vais sortir une bouteille d'eau et un sac de pâtisseries de la salle au trésor et les donner à Lulu.

Tout en leur faisant signe à tous les trois, j’ai sauté dans l’espace au-delà de l’effondrement.

Vérifiez la surface d'effondrement tout en ajustant la vitesse avec Tenku.

Apparemment, quelque chose s'était déplacé sous terre et avait créé un espace entre les étages ici. Je ne savais pas quoi dire, mais cela semblait être causé par un monstre de niveau 20 appelé ver. D'après ce que je peux voir sur la carte, il semble construire un nid sous terre à 2 ou 3 kilomètres. Parlons-en plus tard.

◇

Quand je suis descendu, il y avait deux personnes enveloppées dans les tentacules d'un appareil magique qui ressemblait à un monstre végétal.

"Désolé"

" Dépêchez-vous. Quel genre de triche avez-vous utilisé cette fois ? "

"Satou"

J'ai l'impression qu'Arisa interprète parfois mal le sens de la triche.

"Une dryade m'a envoyé."

"Attends, Dryade, est-ce que cette petite fille est verte ? Est-ce qu'elle t'a encore volé tes lèvres ?"

"Cela ne peut pas être vrai."

Même s’il tourne en rond, il reste sain.

J'ai cherché le dispositif de déclenchement comme avant, mais il semble qu'il soit enfoui dans la pierre du sol effondré et je n'arrive pas à le sortir. Puisque nous n'avons pas le choix, coupons le tentacule avec un poignard et relâchons-le. Ça a peut-être détruit l'attraction, mais c'est déjà à moitié cassé donc c'est bien.

"Merci"

Je l'ai libéré d'Arisa qui se trouvait à proximité. J'aurais dû utiliser la magie spatiale pour m'échapper ou couper les tentacules. Quand j'ai demandé cela en libérant Mia, j'ai entendu une protestation furieuse de la part d'Arisa.

"La magie spatiale a un grand pouvoir. Si vous coupez les tentacules qui sont si proches les uns des autres, cela coupera également votre propre corps. Si une jeune fille sur le point de se marier est blessée, il n'y aura personne pour l'obtenir - non, est-il acceptable de se blesser et de forcer la mariée à le prendre pour vous ?!"

La dernière partie du plan d'Arisa a été dite à voix basse, mais comme mes capacités d'écoute m'en ont informé, j'ai pu l'entendre parfaitement. Je voudrais vous avertir : « Gardez vos intrigues avec modération. »

"merci"

Mia m'a serré dans ses bras après que j'ai fini de l'aider, alors je l'ai tenue dans mes bras et je l'ai fait tomber. Je ramasse la longue canne de Mia qui est tombée à mes pieds et la lui donne. La raison pour laquelle Mia n'a pas échappé à la magie était probablement parce qu'elle n'avait pas de baguette. Je pense avoir déjà entendu dire que votre objectif serait mauvais sans canne.

Eh bien, on dirait qu'il n'y a pas de sortie ici.

"Et les trois autres?"

"Riza a été prise dans un piège dans la pièce au-dessus, n'est-ce pas ? Je vais prendre une autre mesure pour la libérer."

"Ouais"

Pour l’instant, je les porte tous les deux dans la chambre haute. Il est léger, donc deux personnes peuvent l'utiliser en même temps.

"Ne le porte pas sur tes épaules."

"Réclamation bagages"

Est-ce que le fait d'être traité comme un bagage a blessé le cœur de la jeune fille ?

Eh bien, pardonne-moi.

Quand je suis revenu au sommet, Tama agitait la main derrière la bouche du monstre dans lequel Pochi avait été piégé. Derrière eux, Nana et M. Shagnig peuvent également être vus.

Apparemment, Tama et les autres sont allés lancer l'attaque lorsqu'ils ont vu que Riza avait été capturée, mais juste après être allés dans la pièce voisine, il y a eu un accident où le sol où se trouvaient Arisa et Mia s'est effondré. Il semble que M. Shagnig, qui était avec Tama, ait tenté de rentrer précipitamment, mais la porte était déformée et il n'a pas pu revenir. Apparemment, ils n'avaient d'autre choix que de continuer à travers le labyrinthe, de se rendre dans la pièce où devait être libéré le piège de Liza, de sortir de la gueule du monstre dans lequel Pochi était piégé et de les rejoindre.

Il semble qu'Arisa m'ait contacté en premier parce qu'elle s'inquiétait de la possibilité d'une série d'effondrements et de blessures graves chez d'autres membres. C'est GJ, Arisa.

"Non, c'est dommage. Je t'ai mis dans une situation tellement dangereuse pendant que je te guidais."

M. Shagnig m'excuse humblement, mais je ne pense pas qu'il sera en mesure d'assumer la responsabilité de cet accident inattendu. Nous n'avons pas de parents monstres. Apparemment, ils l'avaient inspecté à plusieurs reprises au cours des trois derniers jours, donc les larves ont dû faire le trou au bout d'un jour ou deux.

L'expédition d'aujourd'hui s'est terminée pour réinspecter l'installation.

La prise de ce soir... 7 larves métalliques.