Partie: Sans titre
Chapitre 698: 18-47.Le retour de Satou (FR)

C'est Satou. C'est agréable d'être à la maison. Je m’en suis rendu compte à chaque fois que je voyageais à l’étranger avec un budget limité.

◇

Cela fait un moment que je ne suis pas allé à Akihabara.

On a appris que j'avais emmené Miss Riengrande au Japon, et tout le monde m'a demandé d'y aller, alors je suis venu ici.

Mia et Aze-san ne sont déguisées qu'en se couvrant les oreilles avec des chapeaux, mais les filles-bêtes sont entièrement déguisées en superposant des illusions. Son apparence originale est mignonne, mais son apparence humaine est également rafraîchissante et agréable.

Au début, nous travaillions tous ensemble, mais comme tout le monde voulait aller dans des endroits différents, nous nous sommes séparés le matin.

Arisa emmène Hikaru, la princesse Sistina et l'ancien roi démon déprimé Shizuka à Ikebukuro pour se lancer dans des activités fujoshi.

Mia, Nana, Aze-san et Sarah font du shopping à Shinjuku et Shibuya.

Lulu, Pochi, Tama et Miss Karina partent pour une visite gastronomique recommandée par notre guide gastronomique.

Kagura a demandé Akihabara, et dès son arrivée, elle a emmené Liza et Zena-san et est montée à bord de l'arcade.

Je regardais autour de moi avec une profonde émotion, mais j'étais en retard.

"M. Sato"

Un visage familier m’a appelé par un mauvais nom.

La personne présente était M. Metabo, un planificateur poids lourd dont la graisse gonfle à chaque pas qu'il fait.

C'était un de mes collègues qui a travaillé avec moi sur la création de jeux juste avant que je parte dans un autre monde.

« Où étiez-vous, M. Sato ?

"Tu es un étranger."

Je ne connais pas Sato.

« S'il vous plaît, ne soyez pas si stupide ! Ce n'est pas le genre de M. Sato de garder le silence !

"Je suis Suzuki. Pas Sato."

"-Ah, c'est extrêmement grossier."

Lorsque j'ai corrigé Suzuki, la langue de M. Metabo s'est détendue.

Au fait, quel est le vrai nom de M. Metabo ?

"Alors M. Suzuki, où étiez-vous jusqu'à présent?"

"Oh, j'ai été enlevé par un pays étranger et je ne pouvais pas retourner au Japon."

M. Metabo est surpris par ma boiteuse excuse.

C’était une personne gentille et il semblait honnêtement croire en moi.

"Je suis désolé, Tanaka."

Kagura, qui était censé être entré dans l'arcade, était là avant que je m'en rende compte.

Comme attendu du dieu dragon. Des oreilles d'enfer.

"C'est toute une déclaration pour une personne gentille comme Warawa."

J'ai reçu une protestation télépathique de Kagura.

Je vois, le "Tanaka" dont j'ai parlé plus tôt n'était pas seulement une adresse aléatoire, mais apparemment il me disait le vrai nom de M. Metabo.

Je vois, c'était Tanaka.

J'avais oublié son vrai nom car tout le monde ne l'appelait que M. Metabo.

"Tu es un mauvais garçon pour ne pas avoir remarqué la considération subtile de Warawa."

"Désolé, je vous remercierai plus tard."

"Je l'attends avec impatience."

Échange de télépathie avec Kagura à très grande vitesse.

Après avoir acquis la divinité, j’ai pu faire des choses comme ça avec facilité.

« Êtes-vous la fille de M. Suzuki ?

M. Metabo a jeté un coup d'œil à Kagura et a demandé.

"Non, la concubine est la femme de ce type."

"M. Sato a enfin ouvert les yeux sur le charme de loli ! Il était tellement obstiné à nier son intérêt pour les petites filles !"

M. Metabo est ému lorsqu'il entend les paroles de Kagura.

Vous êtes à nouveau "Sato", M. Metabo.

"Zena-sama, tu es là."

"Kagura-sama, j'étais inquiet parce que tu as soudainement disparu."

Liza et Zena-san sortirent de la salle d'arcade.

"Il y a une nouvelle femme ! Êtes-vous un parent ou un membre de la famille ? Ou une épouse ?"

"C'est exact."

Ma femme voulait dire que c'était la famille, mais je ne voulais pas prolonger la conversation, alors j'ai accepté.

"Lequel?"

M. Metabo compare Liza et Zena.

"Tout le monde."

» annonça Kagura avec une expression détendue.

"bigamie?!"

M. Metabo est surpris.

Je ne peux pas dire que ce ne soit que la pointe de l'iceberg.

Faisons une parenthèse.

"Alors, M. Metabo, la sortie du jeu s'est-elle bien passée ?"

"Eh bien, ça va. Merci à M. Suzuki de l'avoir terminé et mis sur le serveur."

C'était bien. C'est pour cela que j'ai été un peu déçu.

"Au contraire, c'était un sacré boulot de mettre à jour la version et de maintenir le serveur par la suite. J'ai pu gérer ça grâce aux connexions du président."

Ce président est également un mystère.

J'aurais aimé utiliser ce réseau pour compléter le plus rapidement possible le nombre de programmeurs.

« Tanaka-san, êtes-vous amis ?

C'est surprenant.

M. Metabo est avec une femme.

Pendant un moment, j'ai cru que j'accompagnais une belle sœur aînée pour travailler au magasin, mais ce n'était pas le cas.

Si je me souviens bien, c'est M. Yamada, le comptable.

"Nous ne voulons pas interrompre votre rendez-vous, alors nous allons juste-"

J'ai promis de sortir boire un verre à nouveau et j'ai dit au revoir à M. Metabo.

"... Ichiro"

Kagura m'a appelé avec un air sérieux sur le visage.

"Créer des jeux te manque-t-il ?"

"Ce n'est pas vrai. J'ai réalisé la plupart des choses que je voulais faire, et si je veux les refaire, je peux en créer une dans mon entreprise."

Alors s'il vous plaît, ne faites pas cette grimace.

«À ce moment-là, j'agirai à titre de président de l'entreprise.»

Oui, Kagura a le pouvoir de faire avancer les choses, elle semble donc apte au poste de présidente.

Liza et Zena-san me regardent avec des sourires aux lèvres.

"D'accord, allons-y !"

À l'invitation de Kagura, nous avons joué à des jeux rétro, Riza était une experte en jeux de course et Zena était inégalée en jeux de rythme. Étonnamment, les combats compétitifs ne semblaient pas être une bonne solution.

Je suis honnêtement heureux que les nouvelles œuvres de K○F continuent de sortir. Eh bien, j'ai été tué en quelques secondes par les féroces guerriers d'Akiba.

Ensuite, dans le magasin de doujin qu'ils ont visité, Kagura a fortement recommandé un livre fin qui regorgeait d'intérêts pour les jeunes filles, Zena-san a vu un livre avec beaucoup de tons de peau et a dit : « C'est sale ! », et Liza a vu un livre sur les anthropomorphismes des navires de guerre japonais, et elle était tellement excitée qu'elle a commencé à tondre une tour de livres à proximité avec sa queue tremblante.

Au final, avant que je doive déranger le personnel du magasin, les membres autres que Kagura l'ont rapidement réparé.

Au magasin de figurines.

« Est-ce une boutique pour alchimistes ?

"Peut-être que c'est le matériau d'une poupée vivante."

Zena-san et Liza regardaient autour du magasin avec des visages sérieux.

Quel que soit le produit fini, les pièces non assemblées dégagent une atmosphère quelque peu suspecte.

◇

A midi, nous nous retrouvons tous et déjeunons à Saize, où nous nous arrêtons à la demande d'Arisa.

Et puis, la destination initiale...

"Ichiro, prépare-toi."

Kagura m'a poussé le dos alors que j'hésitais devant l'interphone de la maison de mes parents, et Arisa a dit : "Clique dessus" et a appuyé sur l'interphone.

"Oui, je suis Suzuki."

J'ai entendu une voix familière.

"Satou"

"faites de votre mieux!"

Mia et Aze-san m'ont encouragé par derrière.

Je peux dire que les autres enfants me soutiennent aussi, même s’ils ne le disent pas à voix haute.

"qui est-ce?"

La voix à l’autre bout de l’interphone semblait suspecte.

Je me décide et montre mon visage.

On dirait qu'elle l'était lorsqu'elle avait 29 ans, avant la Marche de la mort.

"Euh, je suis à la maison."

« Ichiron-nii ! »

La voix surprise de ma sœur cadette s'est interrompue par un murmure, suivi d'un bruit sourd, suivi de l'ouverture de la porte d'entrée.

"Ichiro-nii, Ichiro-nii, c'est vraiment Ichiro-nii !"

Ma petite sœur a sauté et m'a serré autour du cou.

Il tapota la tête de sa sœur, qui n'arrêtait pas de l'appeler par son nom, et répéta ses paroles d'excuses et de retrouvailles.

"Oh, eh bien."

La propriétaire de la voix décontractée était ma mère.

Contrairement à sa voix, ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Je suis à la maison"

"Bienvenue, Ichiro."

Le regard de ma mère passe derrière moi.

"Est-ce que ces dames sont amies d'Ichiro ?"

«C'est ma femme.»

Les voix de tout le monde se chevauchaient.

◇

"Alors, qui est ta vraie femme?"

"Je suis ta femme légale."

"Je suis aussi ta femme!"

"épouse"

"Pochi est aussi ta femme."

"Tama aussi~"

Kagura et le groupe des plus jeunes ont répondu les unes après les autres aux questions de la sœur cadette.

Comme le salon ne pouvait pas accueillir 17 personnes, nous avons également supprimé les portes coulissantes de la pièce adjacente de style japonais pour créer plus d'espace pour s'asseoir.

Au fait, Hikaru rentre chez lui.

Elle était censée avoir disparu, tout comme moi.

"Oui, oui, Ichiro-nii est toujours populaire auprès des jeunes enfants."

Ma sœur ne semblait pas y croire du tout et a juste joué le rôle.

"Alors, où étais-tu ?"

"C'est un pays étranger."

« Vous pouvez le savoir en regardant ces enfants, mais… »

Je ne veux pas que vous insistiez trop là-dessus.

"Je suis à la maison !"

J'ai entendu la porte s'ouvrir et une voix d'homme. C'est la voix de mon père.

"N'est-il pas tôt ?"

``Quand je lui ai dit qu'Ichiron-nii était rentré à la maison, il a dit qu'il prendrait une demi-journée de congé et partirait tôt.''

C’est inhabituel pour un père qui travaille.

« Ichiro, bon retour. Aujourd'hui, c'est Sukiyaki !

Je pensais qu'il me l'avait dit, mais ensuite il est allé directement à la cuisine.

C'était censé être de tristes retrouvailles, mais papa semble toujours le même.

"Ecoute, maman, tu avais raison comme je l'ai dit, n'est-ce pas ? Il n'y avait aucune chance qu'Ichiro disparaisse."

J'ai entendu mon père dire à ma mère d'une voix excitée.

Désolé, j'étais en fait perdu dans un autre monde.

"C'est comme ça, mais depuis que j'ai perdu le contact avec Ichiro-nii, je bois souvent seul ici et je parle aux photos d'Ichiro-nii."

Ma sœur entend mon père parler pendant mon absence.

"Je t'aime."

Kagura me taquine.

"Ah, je vais t'aider."

"Alors, moi aussi."

"Je vais vous dire que je veux que vous me laissiez le placement des ingrédients."

Lulu, Liza et Nana viennent aider lorsque maman commence à préparer le sukiyaki.

Je voulais aussi aider, mais on m'a refoulé, pensant que nous étions quatre dans la cuisine d'une famille ordinaire et que ce serait une nuisance.

Dans ce cas...

"J'achèterai des ingrédients supplémentaires."

"C'est dangereux d'y aller seule, Arisa, alors j'irai avec toi aussi."

"Si c'est le cas, je viendrai avec toi."

« Pouvez-vous aussi aider Tama ? »

"Même Pochi va aider!"

Lorsqu'Arisa a dit qu'elle l'accompagnerait pour faire ses courses, Zena-san, Tama et Pochi se sont portés volontaires pour l'aider.

Miss Karina et Sarah voulaient aussi y aller, mais s'il y en avait trop, cela gênerait les autres clients, alors nous y irons tous les cinq.

Les yeux de Zena-san s'écarquillèrent devant la quantité de nourriture en vente, les yeux de Tama et Pochi s'illuminèrent devant les bonbons qui accompagnaient les jouets, et dans la section du bœuf wagyu, ils regardèrent avec désespoir la maigreur de la viande pour le sukiyaki.

« Pera pera~ ? »

"Je n'ai ni rêves ni espoirs."

Eh bien, comme je mange habituellement de la viande de monstre en dizaines de kilos, il n'est pas étonnant qu'elle semble fragile.

"Ahaha, c'est fin, mais c'est incroyablement délicieux, alors reste à l'écoute."

"Est-ce vrai?"

"Puis-je l'attendre avec impatience?"

« Mocchi Ron ! »

En entendant les paroles d'Arisa, Pochi et Tama ont retrouvé leur sourire.

"C'est assez cher, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, la viande produite dans le pays est chère."

En particulier, ce que je m'apprête à acheter maintenant, c'est un morceau de viande A4 coûteux.

Comme aujourd'hui c'est un jour férié, il y avait de la viande A5 que je n'ai pas d'habitude, mais j'ai décidé de ne pas en manger car elle était trop grasse pour les pères qui approchaient de la soixantaine.

« Même si j’achète tout, cela ne suffira pas. »

"Oh, dans ce cas, tu devrais juste le commander. ---Je suis désolé."

Arisa a appelé depuis la porte devant le rayon viande du supermarché.

Apparemment, ils passeront des commandes supplémentaires auprès de la personne qui transforme la viande.

Grâce à la rapidité d'esprit d'Arisa, j'ai pu acheter environ 20 kg de bœuf, donc le sukiyaki d'aujourd'hui était parfait.

J'ai acheté trois ensembles d'une cuisinière à cassette et d'une marmite sukiyaki chez un grand détaillant sur le chemin du retour, donc la vitesse de cuisson ne devrait poser aucun problème.

Ma sœur a levé les yeux au ciel devant la quantité de viande que nous avons achetée, mais j'espère qu'elle ne s'inquiète pas, car elle peut tout manger.

"Lulu-chan est très débrouillarde. Je pense qu'elle fera une bonne épouse."

"Ce n'est pas moi."

Les joues de Lulu deviennent rouges après avoir été félicitée par sa mère.

Si Lulu, qui a toujours été extrêmement belle, faisait une telle expression, même Park Nen-in voudrait lui murmurer des mots d'amour.

"Moi aussi ! Je suis aussi une femme, donc je dois montrer mes compétences !"

« Pochi fera aussi une bonne épouse, n'est-ce pas ?

"Est-ce que tes couilles vont aussi être mouillées?"

Tama, tu veux dire que je suis une bonne épouse ?

"Je veux aussi aider."

"Quant à moi, c'est ma femme!"

"""moi aussi--"""

Cela a commencé à ressembler à une compétition pour aider.

"Ma mère est heureuse qu'Ichiro soit si populaire."

C'est super que tu sois heureux.

◇

Tout le monde a apprécié le délicieux sukiyaki de la famille Suzuki, les membres adultes ont apprécié l'alcool et les enfants ont participé à un tournoi de jeux.

"Alors, quand penses-tu que tu auras un petit-enfant ?"

C'était peut-être parce qu'il y avait de l'alcool dedans, alors mon père m'a frappé.

Les membres adultes et les membres enfants laissèrent échapper un cri jaune.

En particulier, Aze-san et Miss Karina, dont l'immunité est encore faible, sont en ébullition en raison de l'effet synergique de l'alcool.

Kagura semble être le seul à avoir une expression détendue.

"Je suis toujours prête à donner naissance à des enfants. C'est pourquoi je donnerai naissance à au moins 1 000 enfants chaque jour."

Kagura est un dieu de la mythologie japonaise. Kagura n'est pas seulement un dieu dragon d'un autre monde, mais aussi un dieu japonais, Amanosui Hanahime. J'ai oublié.

"Je suis toujours prêt à venir !"

"Je veux aussi avoir beaucoup d'enfants."

"Sera, c'est ton tour. Je veux aussi beaucoup d'enfants, mais je dois d'abord qu'Aialise-sama leur donne naissance."

Alors qu'Arisa continue de suivre Kagura avec sa fine poitrine, Sera s'avance et la princesse Sistina l'arrête.

"Je-je, euh, je suppose que nous n'avons pas besoin d'être si pressés.-Ah, mais ce n'est pas que je n'aime pas ça, alors ne te méprends pas, euh."

Aze-san est si mignonne que j'ai envie de la serrer dans mes bras quand elle est rejetée.

N'est-il pas normal de la serrer dans ses bras comme ça ?

"Satou"

Mia a gonflé ses joues et m'a serré fort dans ses bras.

"Je veux un enfant."

"Pochi va donner naissance à beaucoup, beaucoup d'autres ! Les gens avec des chiens sont prolifiques !"

"Est-ce que tu vas aussi donner naissance à beaucoup de balles ? Les gens chats vont aussi donner naissance à beaucoup de balles ~ ? "

Mia, Pochi et Tama seront un peu plus âgées.

«Moi, je veux aussi avoir des enfants.»

Les mots de Zena-san et Lulu se chevauchent.

"Je déclare que je donnerai naissance à l'enfant du Maître."

Nana pressa sa poitrine contre moi par derrière.

"Eh bien, peut-être un jour."

Quand je faisais une erreur, j’étais hué.

"Tu n'as pas besoin d'être si pressé."

La vie est longue et la vie divine est encore plus longue.

"Ufufu"

Mère rit.

"Si les choses ressemblent à ça, je pense que je pourrai voir mes petits-enfants avant mon 60e anniversaire."

Aux paroles de ma mère, tout le monde a répondu à l'unisson : « Laissez-moi faire ».

Eh bien, l'un après l'autre.

Si j'y retourne, je ne pense pas pouvoir dormir pendant un moment.

Eh bien, pour aujourd'hui, profitons de l'endroit où je suis né pour la première fois depuis longtemps.