Partie: Sans titre
Chapitre 60: 5-15. Fusion (2) (FR)

C'est Satou. Je n'avais pas l'intention d'être une personne aux gros seins, mais quand c'est juste devant moi, mon regard se fixe dessus.

Satou veut un cœur fort qui ne cédera pas à la tentation.

◇

Je suppose que je me sentais revigoré après avoir autant pleuré, mais j'étais bombardé de questions sur ce qui s'était passé. J'ai mis de côté les choses difficiles à aborder comme le héros, la lumière violette et le peuple réincarné, et j'ai expliqué grossièrement que le sorcier avait rempli son objectif et ne ciblerait plus jamais Mia, et qu'il n'y avait plus de fourmis ni de monstres.

"Euh, tu caches beaucoup de choses, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je te dirai quand ce sera le bon moment pour parler."

Ce n'est probablement pas une histoire très amusante à entendre, mais elle est aussi liée à Arisa, alors je lui raconterai quand nous ne serons que deux.

"Promis ! J'attends avec impatience une histoire au coucher."

C'est formidable de voir que l'état d'Arisa est revenu à la normale.

Je déballe Mia et le numéro 7, qui étaient attachés par une corde, et je les mets dans la voiture.

"Attendez, à part être une elfe, à quoi ressemble cette beauté aux gros seins ? Quel genre d'histoire avait-elle avec le magicien ?!"

Le cri d'Arisa résonne.

Je pense que cela peut être entendu jusqu'à la ville de Seryuu, alors s'il vous plaît, arrêtez.

"D'ailleurs, tu sais qui est cette personne, n'est-ce pas ?"

J'acquiesce aux paroles d'Arisa. Parce que sa véritable identité est un homoncule.

Mia se réveille enfin de l'agitation et regarde autour d'elle.

"……rêve?"

"Non."

« Avez-vous sauvegardé ? »

"Juste à temps."

Le ton de Mia semblait l'avoir envahie et elle répondit brièvement. Je vais vous dire la même chose que j'ai dit à Arisa.

"Je ne connais pas l'étiquette du monde humain. Les elfes du village sont ensemble depuis plus de 100 ans, donc ils comprennent sans que je dise rien, mais c'est différent dehors, comme disait la mère de Léa."

Oh, Mia prononce une longue phrase.

"Si vous voulez dire merci, 'merci' suffit. Si c'est un jeune homme, souriez simplement quand vous dites merci."

Arisa répond avec désinvolture aux paroles de Mia. Quelque chose ne va pas ?

Je vois, la langue que parle Mia est la langue nationale de Shiga. Quand je lui ai posé la question plus tard, il m'a dit qu'il était déjà capable de parler. Lorsque je lui ai demandé ce qu'il n'avait pas dit, il m'a donné une réponse nuancée en disant : « Je n'aime pas le langage humain parce qu'on dirait qu'ils disent quelque chose. »

Mia se lève, corrige son apparence et s'incline poliment devant moi.

"Merci Sato."

"vous êtes les bienvenus"

À bien y penser, c'est la première fois que Mia me remercie.

Je lui rends la pareille sans me moquer de lui.

"Je voudrais me présenter à nouveau. Je suis Misanalia Boruenan, la plus jeune elfe de la forêt de Boruenan, la fille de Lamisauya et Lilinatoa."

Lorsqu'elle se présente, elle m'embrasse le front et dit : « Merci beaucoup. »

> Obtention du titre "Ami de l'Elfe".

◇

"Qui est cette femme?"

"Oh ouais, j'ai presque oublié. Vas-tu ajouter plus de femmes ?"

"Maître, c'est sale."

"Ça va juste suivre son cours."

Avec le réveil de Mia, le sujet revient au n°7, qui avait été laissé de côté.

En écoutant les paroles de Mia, Arisa et Lulu, j'ai l'impression que mon mari est accusé de me tromper.

Je secoue le numéro 7, qui est parfaitement inconscient, et je la réveille.

"... Ohyo ?"

"Ouais, bonjour. Comprenez-vous la situation ?"

"S'il vous plaît, attendez un moment."

Il parle toujours d'une manière plate. C'est peut-être juste une habitude, mais j'incline la tête et je médite.

Arisa, qui regardait à côté de moi, a dit quelque chose comme « C'est dégoûtant », alors je l'ai grondée.

"Il restait des informations dans la file d'attente des messages. Elles enregistrent le décès du maître précédent et ma renonciation à la propriété. Sur la base de plusieurs autres enregistrements, vous êtes éligible pour devenir le nouveau maître."

Cela dit, le n°7 attend ma réponse.

Eh bien, il n'y a rien à redire à ce qu'une beauté aux gros seins vous rejoigne. Son maître, Zen, est mort et elle n'a probablement plus d'amis.

Avant que je puisse ouvrir la bouche, Arisa fut la première à réagir. «Non, ce n'est pas vrai», dit-il en tirant le numéro 7 dans un coin de la voiture et en lui parlant secrètement.

"Maître, asseyez-vous ici ~ Tout le monde est là ~"

Après cela, j'ai été autorisé à aller pendant un moment à la petite pièce de théâtre préférée d'Arisa. Cela ressemble à une parodie de quelque chose, mais je ne comprends pas vraiment. Puis, sans vraiment comprendre, j'ai commencé à appeler le Maître n°7 et je lui ai donné un nouveau nom, « Nana » à la place.

Quand Arisa a entendu le nom que je lui avais donné, elle m'a lancé un regard confus, mais comme je n'ai aucun sens des noms, je veux qu'elle abandonne.

Je n'ai compris le sens de la petite pièce qu'à la fin, mais comme le titre du numéro 7 était passé de « La poupée de Zen » à « Le serviteur de Satou », il a peut-être eu un sens plus profond.

"Enchanté de te rencontrer, Nana."

"Oui, Maître. Kongo Tomoyoroshiku."

...Qu'est-ce que tu m'as appris cette fois, Arisa ?

◇

Après m'être fait de nouveaux amis, j'ai décidé d'emmener Mia rendre visite au gérant du magasin polyvalent. Contrairement aux autres filles qui n'ont personne d'autre sur qui compter, Mia a sa propre espèce.

Mon titre de séjour n'étant pas expiré, j'étais exonéré du paiement de la taxe de séjour. Il semble que ce ne soit pas le cas si d'autres membres ou la calèche entrent, alors je vais seul appeler le gérant du magasin.

"Bonjour Nadie-san."

"Bonjour. Hein ? Satou-san, tu n'es pas parti hier ?"

"Oui, en fait, j'ai sauvé un enfant elfe perdu, alors je suis venu au magasin pour demander votre aide."

"Les gens sont gentils. C'est pour ça que tu es revenu jusqu'ici ?"

Nadie-san m'a accueilli chaleureusement, mais vers la fin, elle a semblé un peu déconcertée.

"Le manager dort encore, alors je vais le réveiller. S'il vous plaît, accrochez-le sur ce canapé et attendez-le."

Tout en disant cela, Nadie-san a rapidement retiré les vêtements pour hommes et les articles ressemblant à des magazines sur le canapé pour créer un espace. Il doit s'agir de la propriété personnelle du gérant.

En attendant, je prends quelque chose qui ressemble à un magazine et je le regarde. Cela ressemble à un magazine à potins écrit sous le nom de Shiga Tsushin. Il ne fait même pas 10 pages, mais je le feuillette parce que les magazines comme celui-ci me manquent. On y trouve de nombreux articles sur l'idylle entre la fille d'un certain noble et un explorateur, une carte des coutumes de la capitale royale, etc.

J'entends la voix de Nadie réveiller le gérant du magasin depuis l'étage.

Alors que je lisais un article sur un match entre combattants célèbres dans l’arène, deux personnes sont descendues.

"Je te dérange."

"...Où est-il?"

"Maintenant, manager ! S'il vous plaît, parlez plus clairement lorsque vous parlez à des gens normaux. Je suis désolé, Satou-san. Où est la fille elfe ?"

Je pensais qu'il était de mauvaise humeur après son réveil, mais je suppose que cette personne est aussi un personnage silencieux. N'est-ce pas par défaut que les elfes se taisent ?

J'ai guidé les deux jusqu'à la calèche sur la place devant la porte. Même si le magasin de tous métiers était vide, il n'y avait aucun panneau indiquant « fermé », mais est-ce que ça va ?

Lulu, qui gardait la place du cocher, appela Mia.

"Mia ? Par hasard, l'enfant perdu serait-il Missanaria ?"

"Oui, tu le savais ?"

"ah"

Le premier soliloque est fluide, mais les réponses sont rédigées en simples mots ? Nadie-san regarda la gérante du magasin avec un air troublé sur le visage. Je vois, je crois comprendre pourquoi cette personne dort toujours au magasin.

« Yuya ?

"Mia"

"Ouais"

« Est-ce que vous vous enfuyez de chez vous ?

"différent"

``Enfant perdu ``Non''''

« Léa ? »

"maison"

"Je vois."

"Pourquoi?"

"...Je ferai le ménage après."

L'échange de paroles entre les deux elfes est intéressant. Ils semblent être capables de communiquer, mais j'ai besoin d'un interprète pour comprendre ce qu'ils essaient de dire. Ce n’est que lorsqu’on a dit à Mia qu’elle était une enfant perdue qu’elle l’a nié, mais après cela, ils ont continué à répondre aux questions à tour de rôle.

Avec l'aide de Nadie, j'ai pu comprendre à peu près la conversation entre les deux. Le gérant du magasin appartient également au même clan que Mia et semble être dans la ville de Seryuu depuis 10 ans pour nettoyer les dégâts causés par son grand-oncle M. Toya. Bien qu'il ne l'ait pas mentionné, il s'agissait probablement du Labyrinthe de Torazayuya.

J'ai dit au gérant du magasin que Mia avait été kidnappée par un magicien, que la cachette du magicien était une installation souterraine semblable à un labyrinthe sur le territoire de la course de rats, et que lorsque j'ai essayé de m'échapper, le dispositif d'autodestruction du labyrinthe s'est activé et a également enterré le magicien.

"Tu rentres à la maison ?"

"Je ne rentre pas à la maison."

"Oui"

"J'ai un travail"

Nadi semblait un peu inquiète du déroulement de la conversation, mais les paroles du gérant du magasin la firent à nouveau sourire.

« Que devons-nous faire ?

"Rentre chez toi"

"Pouvons-nous rentrer à la maison ?"

"Avec Satou"

Apparemment, le gérant du magasin lui a demandé si elle l'emmènerait au village, et Mia a voulu dire que ce n'était pas grave parce que je l'y emmènerais. Cela a vraiment du sens. S'ils sont ensemble depuis 100 ans, ils deviendront probablement amis.

Finalement, le gérant du magasin a dit : « S'il vous plaît ». Nadie-san a arrêté le gérant du magasin qui était sur le point de retourner au magasin et est allée négocier avec Knight Thorn pour qu'il fasse une carte d'identité pour Mia.

Je leur ai demandé à tous les deux s'il serait possible de créer une carte d'identité qui dissimulerait la race de Nana, mais le gérant du magasin a répondu : « Laissez-moi faire » et a utilisé un sortilège appelé « informations de déguisement » pour déguiser la race de Nana en « humaine ».

À ce moment-là, le gérant du magasin m'a prévenu qu'il semble que seules les répliques de pierres de Yamato puissent être trompées avec cette magie, et que la pierre de Yamato originale que j'ai vue en quittant le labyrinthe plus tôt et l'évaluation de ses capacités pourront voir à travers elle.

À propos, lorsque j'ai regardé Nana dans cet état sur mon écran AR, il était affiché deux fois comme « Race : Human » et « Race : Homunculus », et lorsque je l'ai analysé, c'était « Race : Human (False) ».

Quoi qu'il en soit, grâce aux gérants du magasin, j'ai pu obtenir des cartes d'identité pour eux deux. Cela vous permettra de visiter des villes tout au long du parcours.

Alors que j'attendais la confection de ma carte d'identité, le gérant du magasin m'a tendu une pochette contenant des pièces de monnaie sans dire un mot.

"S'il vous plaît, utilisez la banque de Mia. C'est le nombril du gérant du magasin, donc c'est un petit montant."

"Yokéi"

Le gérant du magasin se plaint, comme s'il n'aimait pas le contenu du supplément de Nadi.

"Je l'apprécierais."

Je dis ça et prends la pochette.

Ce n’est pas particulièrement nécessaire, mais il serait imprudent de refuser. Je pense que je donnerai tout à Mia plus tard.

J'ai promis d'envoyer une lettre aux gérants du magasin qui attendaient le départ de la voiture après avoir livré Mia dans la forêt.

La calèche continue sur le même chemin qu'hier.

J'ai parcouru la route en priant pour que cette fois ce soit un voyage vraiment paisible et sans aucun incident.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.