Partie: Sans titre
Chapitre 305: 11-19. Démon (2) (FR)

C'est Satou. J'aime le genre des films de panique. Le meilleur, c'est de voir les personnages principaux surmonter une adversité après l'autre grâce à leur sagesse, leur courage, leur chance et leur ingéniosité.

Mais je n'ai jamais vu de film de panique où tous les personnages sont sauvegardés.

◇

J'aurais dû remarquer la peur reflétée dans les yeux de Yuika.

La paume de sa main qu'il essayait d'assommer Yuika était bloquée par un dur mur magique.

C'est probablement dû à la compétence unique "Défense automatique".

D'une manière ou d'une autre, je me souviens de ce sentiment.

C'est similaire à la fonction de « défense de forteresse » dont dispose l'équipement de Nana.

--Alors c'est une faiblesse.

Après avoir posé légèrement sa main sur le mur défensif, il a encore tordu son corps et l’a frappé avec force comme s’il le creusait. En réponse à l’impact momentané, une masse de pouvoir magique pur est libérée à sa poursuite.

> Obtention de la compétence « Perforation d'armure ».

> Obtention de la compétence "Attaque Magique".

J'ai essayé de le libérer sans espoir, mais il semble que mon idée était correcte et j'ai réussi à voler la conscience de Yuika.

--J'ai entendu un bruit sec.

Il attrapa la main de Yuika alors qu'elle tombait.

--Il y a un bruit étrange. D'où vient-il ?

Il tira la main de Yuika alors qu'elle s'effondrait faiblement comme une poupée, et tendit l'autre main pour soutenir son corps.

Les derniers bruits de destruction se firent entendre à ce moment-là.

-Paquin.

J'ai l'impression que c'était un son si léger.

J'aurais dû le remarquer quand j'ai entendu le premier son...

◇

--Une lueur rouge dansant dans l'air.

Il scintille et se reflète dans la lumière pâle qui remplit l'espace.

--Un tissu léger comme une robe de plumes qui danse sans effort dans le ciel.

Ayant perdu son coin, il retrouve sa liberté.

--Les collines jumelles exposées à la lumière du jour.

Comme un gentleman, je détourne le regard du paysage inégal.

J'entendais le petit bruit des fermoirs de mes vêtements brisés qui rebondissaient sur le sol.

Les yeux de Yuika, qui auraient dû s'évanouir, s'ouvrirent soudainement en grand.

"Espèce de salaud obscène !!"

J'ai évité de peu le poing qui m'a été lancé avec un cri.

Même sa personnalité semble avoir changé.

À bien y penser, vous avez dit que si vous vous évanouissez, votre esprit sera échangé avec celui de la personne derrière vous.

"Éviter!"

Des ondulations violettes circulèrent autour du corps de Yuika, et un poing qui était tout à fait différent d'avant s'envola.

Je pense qu'il s'agit probablement de la compétence unique "Strong Arm Musou", mais s'il vous plaît, arrêtez de l'utiliser à plusieurs reprises.

Je me demande ce que je ferai si j'utilise trop mes compétences uniques et deviens un seigneur démon.

J'évite littéralement la pluie de poings qui sont sûrs de tuer d'un seul coup grâce à ma compétence « Pré-lecture : Combat Anti-Personnel ».

Le niveau de Yuika, qui était de 50, est devenu 55. Environ la moitié des compétences domestiques ont été transformées en compétences de combat.

Je pensais que sa personnalité avait changé, mais je ne pensais pas que son niveau ou ses compétences changeraient.

--Mais j'espère que vous vous en rendrez compte bientôt.

Une fois qu'il fut un peu à distance de moi, il fit le geste de se tapoter la poitrine avec ses doigts.

Yuika semble s'être enfin souvenue de mon geste que ses seins étaient encore exposés à l'air extérieur.

"Gununununu..."

Son visage se tord de honte, et elle saisit d'une main le tissu autour de sa poitrine et gémit de frustration.

Bon, maintenant que le mouvement s'est arrêté, passons à la discussion.

Je sors la cape de la boîte à objets et la donne à Yuika avec la « Main de la Raison ».

"Utilisez-le"

La cape s'étendit dans les airs et recouvrit Yuika.

"Kukukukukuku"

Le rire de Yuika peut être entendu derrière sa cape.

Il y eut un bruit de craquement lorsque la cape fut jetée – et ce qui apparut en dessous était une robe noir de jais qui était différente de la précédente. C'est une robe dite de style gothique Lolita. Sa peau blanche et ses cheveux violets sont superbes.

Ses yeux violets pâles s'étaient transformés en d'étranges yeux rouges et bleus.

De plus, le niveau de Yuika a encore changé. Mon niveau a légèrement baissé à 52, et mes compétences de type combat sont devenues magiques de type guerrier, y compris la magie noire.

Yuika se couvre le visage d'une main aux doigts écartés, baisse les yeux et continue de rire.

--Est-ce que cela pourrait être un signe de diabolisation ?

"...Hahaha"

Yuika releva lentement la tête, ses yeux brillants entre ses doigts, et continua de rire comme si elle rejetait la tête en arrière.

Son regard aiguisé se fixa sur moi comme pour me transpercer.

"Hahahahahahaha"

--Est-ce un triple rire ? !

Comme s'il sentait mon étonnement, il tendit la main qui lui couvrait le visage et commença à se présenter.

"Je suis une descendante des ténèbres opprimées, une jeune fille-sanctuaire des démons célestes et la dernière famille royale de la race démoniaque."

Changez de pose et laissez-la refroidir un peu.

"Je m'appelle Foilnis la Belle Fille ! Les gens me craignent et me respectent et m'appellent "Dark La Princes, la beauté noire de jais !"

Ouais, quelqu'un avec Chuunibyou.

J'aimerais quand même qu'on arrête de mélanger le français et l'anglais. À en juger par le son du mot, je suppose que c'est de l'allemand ?

Cela semble compliqué si je le nie, alors je suppose que je vais simplement monter à bord.

"Ravi de vous rencontrer, Foilnis La Belle Fille, la 'Jet Black Beauty'. Je m'appelle Kuro et je suis un ami de Ban et Mukuro."

Quand j’ai annoncé mon nom, Yuika n°3 en a ri.

"Un ami de Mukuro et Ban ? Une personne avec le titre de héros prétend être un ami des frères noirs !"

Yuika devient furieuse tout en produisant une illusion de feu avec ses yeux rouges.

Pouvez-vous voir mon titre caché ?

Je ne trouve pas de compétences uniques de ce type, mais je soupçonne qu'il s'agit de « Shinba Terushin ».

Je pensais que c'était une sorte d'œil de démon offensant.

"Je suis le guerrier magique le plus puissant qui a détruit de nombreux seigneurs et héros démons ! En raison du changement de génération, mon niveau n'est qu'environ la moitié de ce qu'il était dans le passé, mais je vais vous montrer que la différence de niveau n'est pas la différence de force décisive !"

Non, je pense que la différence de niveau 6x est une différence "décisive".

D’après mon expérience de voir grandir mes enfants, je peux vous dire que combattre un adversaire espacé de 10 niveaux est la limite. Si vous êtes à 20 niveaux, vous ne pourrez pas combattre correctement à moins d'avoir un énorme avantage en termes d'équipement et de composition de compétences.

Yuika n°3 regarde toujours mon statut et mes malédictions.

"Hmm, un défilé de faux noms. Trismégiste, Michel-Ange, Echigoya, Ichiro, Nobunaga - combien de personnes célèbres es-tu prêt à prétendre être ?"

Non, mon vrai nom est confus. Eh bien, il y a des personnes célèbres qui portent le même nom.

De manière générale, je ne veux pas que Yuika n°3 dise ça.

"Tu ne peux pas parler des autres, n'est-ce pas ? Yuika."

"Eh bien, c'est mon vrai nom caché au monde ! J'ai été maudit par les dieux et je ne dois jamais prononcer le nom du 'Dieu Unique' ! Je m'appelle Foilnis La Belle Fille !"

Désolé, même si je me retenais, j'ai fini par faire un tsukkomi.

Cependant, puisqu'il n'y a pas de titre ou d'anomalie de statut telle que « malédiction des dieux » dans le statut, est-ce également « autoproclamé » ?

Yuika n°3 est devenue furieuse pendant un moment, mais a rapidement retrouvé son calme et m'a interrogé.

"Laissez-moi vous demander ! Héros sans nom avec de nombreux noms ! Quel est votre but ?"

--le but?

Dans ce cas, ce serait le but de visiter la maison de Yuika.

"Je suis juste venu saluer le serviteur de la princesse vampire Semeri et une fille de mon 'ancienne' ville natale."

« Que veux-tu dire ? Même si tu es un héros, tu n'es pas venu pour me maîtriser ?

"S'il n'y a aucune crainte de nuire à mes enfants, je n'ai pas l'intention de les maîtriser sans poser de questions, même s'ils sont le seigneur démon."

En fait, si la tête du chien n'avait pas eu l'intention de nuire à Sera et à la jeune fille du sanctuaire, il ne se serait pas retourné contre elles.

"--Je n'arrive pas à y croire. Mes compétences me disent que tes paroles sont vraies..."

Yuika n°3 est à court de mots.

Il semble qu'il ait utilisé sa compétence « Perception » pour déterminer la vérité ou la fausseté.

◇

"Hmm, ça fait un moment que je n'ai pas mangé de pizza."

« Que dois-je préparer ensuite ? »

"Assez, je suis rassasié."

Ils ont réussi à faire la paix avec la situation et accueillent désormais Yuika 3 avec des pizzas et des boissons gazeuses en réponse à sa demande de faim.

Il ne restait qu'une pizza pour une collation de minuit, mais j'ai cédé aux supplications de Yuika n°3 pour une deuxième, alors je l'ai cuite dans un four instantané créé grâce à la magie de la terre.

Il semble que Yuika venait d'envoyer Semery dans un autre espace fermé, et il semble indemne et lutte silencieusement avec la pizza. Mon ventre nu commence à gonfler, je dois donc l'arrêter maintenant.

"Le nouveau Yuika est aussi un bon cuisinier, mais la nourriture de Kuro est délicieuse."

"Ah, c'est mieux que le chef chez M. Ban."

Yuika n°3 fait l'éloge de mes talents de cuisinier tout en avalant une boisson gazeuse sucrée aromatisée au jus de fruit et au sucre.

Étonnamment, Semery ne semblait pas aimer les boissons gazeuses, alors je lui ai servi du Fairy Wine à la place.

"Je n'aurais jamais pensé voir le jour où je pourrais manger de la pizza dans un autre monde. La prochaine fois, j'aimerais qu'ils recréent aussi du cola."

"Je ne connais pas la recette du cola, encore moins les ingrédients."

"Le matériau n'est-il pas fabriqué à partir de fruits de cola ?"

Je n'ai jamais entendu parler du fruit du cola auparavant.

J'ai répondu aux paroles de Yuika n°3 par une réponse appropriée : « Je vais faire quelques recherches. »

"La nouvelle Yuika était mauvaise à l'instant."

"Ça suffit. Tu t'es probablement excusé plus tôt."

Yuika n°3, qui ne peut pas bouger parce qu'elle est rassasiée, commence à me parler d'une manière étrange.

Bien sûr, au début de leur rencontre, Yuika n°1 les a attaqués en premier.

Apparemment, les heureux réincarnés du labyrinthe souterrain lui avaient trop appris sur les dangers d'être un « héros », alors elle a paniqué et a lancé une attaque préventive.

Il semble que tous les héros rencontrés par Yuika n°3 ont crié « Espèce de seigneur démon gobelin ! et les a attaqués au début de la rencontre, il serait donc dur de blâmer Mukuro et les autres en général.

De plus, il semble que non seulement le héros mais aussi le Roi Démon aient défié Yuika n°3 et aient été vaincus afin de se revendiquer comme le « Roi Démon le plus fort ». Apparemment, Yuika-3 était au niveau 99 à l'époque, il a donc pu la vaincre d'une seule main.

Je pensais que c'était un mythe propre à Chuunibyou, mais les titres de Yuika incluaient "True Hero" et "Goblin Demon King". Apparemment, c'est une histoire vraie.

Cependant, bien qu'il détenait le titre de Roi Démon, il n'est pas vraiment devenu un « Roi Démon », mais il semble que le titre ait augmenté à mesure que ses ennemis l'appelaient ainsi.

À propos, le titre de Yuika et des autres, tel que déterminé par l'évaluation, est « ermite ». Il a dû être enfermé pendant longtemps.

Je pensais que mon niveau avait baissé parce que j'étais paresseux, alors je lui ai posé la question, mais il m'a dit que lorsqu'il créerait un nouveau personnage principal, son niveau chuterait à environ 30. Il semble que des compétences seraient également perdues en même temps.

Il semble que lorsque vous recevez le contrôle du personnage principal du personnage principal, votre niveau et vos compétences reviennent, mais il semble que seulement environ 20 % du niveau du personnage principal revienne. De plus, il a dit qu'il y avait une compatibilité.

"Au fait, la "Jet-Black Beautiful Princess" Foilnis la Belle Fille. C'est une situation misérable ici, mais as-tu un lit pour ce soir ?"

"Ugh, c'est embarrassant d'être rappelé à nouveau..."

Je suis heureux quand on me interpelle de manière exagérée, mais quand on me interpelle de manière désinvolte et sérieuse, je me sens gêné quand je suis en 2ème année de collège.

Ayant déjà souffert de cette maladie, je ne le sais que trop bien.

"Voulez-vous lui donner un nouveau nom ? Si vous en avez assez du style occidental, que diriez-vous d'un style japonais ou chinois ?"

"Kuro l'a mis pour moi."

"C'est exact--"

Avec Yuika n°3, nous avons fini de commander un nouvel ermitage Yuika au château de Mukuro et nous sommes dirigés vers le château de Ban.

Le nouveau nom du collège de Yuika n°3 est « White Demon King ».

Je l'ai essayé à cause de sa peau blanche.

De cette façon, la visite de la couche inférieure du labyrinthe était sur le point de se terminer paisiblement, même avec quelques ennuis.