Partie: Sans titre
Chapitre 338: 12-18. Intrus au goûter (FR)

C'est Satou. Il semble qu’il y aura toujours des invités indésirables. Ce serait bien s'il existait un moyen détourné d'exprimer votre intention de rentrer chez vous, comme « Ochazuke » de Kyoto, qui est une histoire de la période Edo.

◇

"Bienvenue, Seigneur Pendragon."

Depuis la formation des "Hiryu Knights" qui s'envolait, j'ai tourné mon attention vers le monsieur âgé qui me saluait et les remerciais.

Il s'agit du manoir d'un aristocrate invité à un goûter.

C'est un ami de la marquise d'Asinen et semble être une famille célèbre qui est une famille de comtes depuis la fondation du pays.

Dans une famille aussi célèbre, un chevalier honoraire comme moi serait probablement méprisé par les serviteurs, mais au moins le vieux monsieur ne semble pas du tout ainsi.

Demandez aux serviteurs d'apporter des bonbons souvenirs et des cadeaux pour la comtesse.

Comme je leur étais redevable d'avoir recueilli des informations sur les gens des ventes aux enchères et sur ceux qui voulaient des bijoux, je leur ai apporté en retour de la fourrure labyrinthe, un tissu en soie d'araignée labyrinthe, très prisé dans la capitale royale, ainsi que d'élégants accessoires faits à la main.

Les accessoires étaient basés sur la marque originale Niffaty, qui est une marque célèbre dans le monde, et ont été ajustés en fonction de l'opinion d'Arisa, donc même si le prix initial était de trois pièces d'or, ils valaient environ dix fois ce montant.

Bien entendu, l’auteur utilise plusieurs pseudonymes.

Un vieux majordome nous guide à travers le bâtiment principal et jusqu'à une salle de thé dans le jardin.

Le lieu était gardé par 12 femmes chevaliers de niveau 20, dirigées par un chevalier de niveau 35.

Tous sont équipés d'armures brillantes ornées de décorations cérémonielles.

Les chevaliers masculins sont beaux et les chevaliers féminins sont suffisamment beaux pour être plus beaux sur scène que dans un camp d'entraînement.

Il y avait plusieurs tables installées dans la salle et près de 30 femmes aristocratiques prenaient le thé. Il existe également des nobles masculins, mais leur nombre est faible.

C'est un rassemblement plus important que ce à quoi je m'attendais.

"Bienvenue, Seigneur Pendragon. Ratel m'a dit que vous étiez vraiment jeune."

"Merci pour votre invitation aujourd'hui."

Après avoir échangé les salutations habituelles, j'ai été invité par la comtesse et conduit à l'un des sièges du goûter.

Elle est une amie proche de la marquise Asinen, c'est pourquoi elle l'appelle par son nom.

Les personnes autour de cette table étaient toutes des femmes d’environ 40 ans ou plus, et d’après les accessoires et vêtements coûteux, il était clair qu’il s’agissait d’un rassemblement d’épouses aristocratiques de haut rang.

"Tout le monde, cette année, Ratel n'est pas rentrée parce qu'elle était satrape, mais son amie est venue à sa place."

Après avoir été présenté par la Comtesse, il s'avança et, en signe de son arrivée, il distribua aux femmes des petites boîtes qu'il avait apportées en plus du cadeau pour la Comtesse.

Bien sûr, c'était un grade inférieur à celui d'aujourd'hui pour la comtesse.

"Eh bien, est-ce un cadeau pour nous aussi ? Puisque c'est le préféré de Maître Ratel, vous devez être très intelligent."

"Oh, mon Dieu, n'est-ce pas merveilleux ?"

"Quelle est cette gemme ? C'est un rouge profond pour un rubis, c'est peut-être un fragment de boule de sang ?"

La Vicomtesse, qui a l'œil perspicace, le confirme en montrant sa surprise d'avoir vu à travers lui.

C'était l'un des matériaux que j'avais reçus de True Ancestor Ban, mais comparées aux perles de sang, les perles de sang avaient moins d'utilité, j'ai donc décidé d'en faire des accessoires magiques en forme de boucle d'oreille qui ont pour effet supplémentaire de vous maintenir en bonne condition physique.

Selon la littérature à laquelle j'ai fait référence, il a également des effets supplémentaires, comme être efficace contre les épaules raides et alléger les journées des femmes.

--Hein?

Le prix du marché de l’objet que vous avez offert a augmenté.

Lorsqu'elles étaient fabriquées dans la ville labyrinthe, elles coûtaient environ 10 pièces d'or, mais chaque fois que les épouses se montraient des boucles d'oreilles avec des motifs différents, le prix augmentait, et maintenant le prix est d'un ordre de grandeur différent.

À bien y penser, les accessoires que j’ai offerts plus tôt au marquis Asinen et à sa femme avaient également un prix étrange.

C'est trop précieux pour être un cadeau pour un goûter, mais comme c'est votre première fois, je le prendrai avec des pincettes.

"Comme attendu d'un explorateur en Mithril. Même dans notre salon, vous ne voyez que des objets comme celui-ci sur les propositions de fiançailles, n'est-ce pas ?"

« Étant originaire de la campagne, je me sentais un peu débordé. »

Lorsque la comtesse a semblé inquiète et a réprimandé TPO pour le cadeau qu'elle ne pouvait pas comprendre, j'ai honnêtement admis que c'était une erreur due à ma jeunesse et je me suis excusée.

Malgré cet échec, grâce au soutien des friandises que j'avais apportées, la dégustation de thé s'est bien déroulée et j'ai pu me fondre dans les bavardages.

"--Eh bien, vous entendez vite. Je suppose que vous êtes déjà au courant de la rébellion du Duché."

En tant que Satou, je ne le savais pas, mais pour moi, c'est encore plus surprenant que la comtesse, qui n'a aucun lien avec l'armée, le sache déjà hier.

Après tout, le réseau d’information des femmes ne peut être sous-estimé.

"En parlant du duc Bister, il y a une histoire comme celle-ci..."

Cependant, leur conversation porte sur tellement de sujets qu'il est difficile de la suivre.

Pour résumer brièvement sa longue histoire, il semble que la mère de la princesse que j'ai rencontrée plus tôt dans la Bibliothèque Interdite était la fille du duc de Bistar.

Après avoir rencontré Sa Majesté hier soir, je suis allé à la Bibliothèque Interdite, mais je n'ai pas rencontré la Princesse. Elle ne reste probablement pas non plus dans la Bibliothèque Interdite tous les jours.

"Kya, c'est incroyable!"

"Hehehe, quel joli geste."

Un cri jaune retentit parmi les jeunes filles nobles attablées à quelques tables de là.

Quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu des serpents aux textures semblables à des bijoux et des serpents couverts de longs cheveux blancs faisant des mouvements amusants au rythme de la flûte du charmeur de serpents, divertissant les filles.

Il devait s'agir d'un comédien appelé pour se divertir.

J'ai déjà vu des serpents à la fontaine, mais c'est un type de serpent que je n'ai jamais vu auparavant, et les charmeurs de serpents invités ici semblent être plus habiles.

"C'est dommage"

Les dames assises aux mêmes sièges fronçaient les sourcils en regardant les filles qui s'amusaient d'une voix si forte.

Afin de changer l'ambiance, la comtesse m'a interrogé sur le sujet.

"Satou-sama, est-ce la première fois que tu vois un charmeur de serpents ?"

"Oui, c'est une chose merveilleuse."

Les intentions de la comtesse étaient justes, et les autres épouses ont également oublié leurs filles et ont abordé le sujet.

"Je me demande si cela a commencé l'année dernière, lorsque le marquis Kelten a invité des artistes étrangers ?"

"C'est vrai. On a dit au salon qu'il était rare qu'il s'intéresse à autre chose que le militaire."

À bien y penser, lors de l'incident de Demon Drug, Lord Sokel a décrit le marquis Kelten dans son témoignage comme ayant « une énorme influence sur l'armée ».

"Maintenant que j'y pense, en parlant du marquis Kelten, j'ai été surpris le mois dernier."

"Oui, le patriote marquis Kelten est soupçonné de trahison..."

"En fin de compte, je me demande s'il s'agit d'un stratagème du duc Oyugok qui voulait avoir une influence sur l'armée ?"

"Eh bien, ce n'est pas bon. Ne dites pas des choses comme ça sur la base de spéculations."

Hmm, a-t-il une réputation de pays patriotique ?

« J'ai déjà offert à la princesse un oiseau rare, n'est-ce pas ?

"Oui, j'ai entendu dire qu'il l'avait donné au petit-fils bien-aimé du duc parce qu'il le dérangeait."

Le petit-fils du duc Bistar est-il la princesse de la Bibliothèque Interdite ?

Elle semble préférer les livres rares aux oiseaux rares.

Quand j'ai demandé aux filles obsédées par les potins : « Êtes-vous une princesse qui aime les livres ? », elles ont répondu : « Non ».

Selon leurs histoires, elle est la sœur cadette de la princesse de la Bibliothèque Interdite.

"C'est un oiseau ressemblant à du jade."

« L'avez-vous obtenu du royaume de Yowok, où le frère cadet du marquis Kelten a été invité comme prince royal ?

Yowok est un nom que j'ai entendu quelque part.

--Où est-il?

"Non, ce n'est pas le cas. Apparemment, c'est une espèce rare que l'on trouve uniquement à l'extrémité orientale du continent."

"Eh bien, je suppose que tu l'as commandé à l'Empire Weasel ?"

Au milieu d’une conversation aussi banale, arrive un visiteur impoli.

◇

Un point rouge apparaît sur le radar.

Depuis que je suis arrivé dans la capitale royale, toute la ville est bruyante. C'est plus bruyant que la ville labyrinthe.

Avec un rugissement, le fond de l'étang dans un coin du jardin s'ouvrit en grand et le monstre en forme de corde rouge apparut.

Cela ressemble à une grenouille troène géante. Pour une raison quelconque, il avait une queue qui ressemblait à un têtard.

--C'est bizarre.

Je laisse la volumineuse dame qui crie et me serre dans ses bras à un serviteur voisin et me lève.

Les chevaliers se sont rapidement déployés, mais les femmes chevaliers ont été touchées par le « souffle acide » expiré par le monstre grenouille géante, les faisant rouler sur le sol avec des brûlures.

--Le point lumineux est apparu soudainement, comme s'il avait été transféré.

La main de la grenouille géante s'abat sur la jeune femme assise à proximité.

Avant même que je puisse aller aider, le capitaine des gardes s'est avancé et a secouru la jeune femme.

---J'ai fouillé le passage souterrain, mais il n'y avait personne.

Il semble qu'il n'ait pas pu l'éviter complètement, alors il a roulé jusqu'au bord du jardin avec la jeune femme qu'il a sauvée.

--Comment est-il apparu ?

Mettant mes doutes de côté, j’ai ramassé l’épée que la chevaliere avait laissée tomber par terre et je me suis dirigé vers elle.

J'attrape une des femmes chevaliers qui a été jetée par la queue et je la fais tomber au sol.

Après tout, si vous portez une armure métallique, ce n'est pas amusant de regarder une belle femme.

"Gagnons du temps jusqu'à l'arrivée du capitaine."

Je l'ai appelé et me suis dirigé nonchalamment vers Ibogaeru.

Avec ses yeux énormes tournant comme un caméléon, la grenouille verruqueuse attaquait avec sa langue étendue.

Balayez la trajectoire de votre langue sur le côté avec une épée en acier.

L'épée qui parait sa langue a été arrachée, probablement parce qu'il ne pouvait pas l'imprégner de pouvoir magique.

"On dirait qu'il y a de l'acide sur ta langue. Ne bloque pas non plus le porte-bouclier. Pare."

````Oui''''

J'ai ordonné aux chevaliers extrêmement obéissants de rapporter des lances et des haches si elles avaient des armes de rechange, et je me suis concentré sur la défense des attaques d'Ibotoad.

Si vous attaquez négligemment, il est probable qu'il soit vaincu d'un seul coup, alors essayez d'être aussi lent que possible et concentrez-vous sur le temps gagné.

"Tout le monde recule ! La queue arrive !"

""Oui""

Les femmes chevaliers évitent la queue d'Ibotoad à mon signal.

Il y avait une fille dont le pied s'est coincé alors qu'elle reculait et elle est tombée au sol, l'air impuissante, mais j'ai fait semblant qu'elle ne l'avait pas vu.

Après avoir paré la langue de la grenouille environ quatre fois, l'épée se brisa. C'est une épée fragile.

"Monsieur, prenez ceci."

"Oh, ça aide."

Il utilisa la hache à deux mains qu'il avait reçue pour couper la langue de la grenouille.

Le sang jaillissant se transforme avant de toucher le sol, décolorant l’herbe comme de l’acide.

--Cette créature fantastique.

Je passe à une lance courte au lieu d'une hache et je couds la langue au sol.

"Bon travail, je l'ai sauvé ! Merci pour ton aide, Seigneur."

Alors que le capitaine d'escorte rejoignait enfin la bataille, j'ai travaillé dur pour distraire Ibogaeru et empêcher les femmes chevaliers d'être blessées.

Cela en valait peut-être la peine, et même si cela a pris un certain temps, nous avons réussi à vaincre les Ibogaeru sans faire de victimes.

Pour une raison quelconque, environ dix minutes après le début de la bataille, l'état d'Ibofrog s'est « affaibli » et la défense magique qui protégeait le corps d'Ibofrog a disparu.

J'ai transmis cette information aux gardes qui ont entendu le brouhaha et sont venus.

◇

Comme prévu, le goûter s'est terminé, mais j'ai reçu des mots de gratitude de la part des nobles présents, et les jeunes filles qui n'avaient pas eu l'occasion de prendre la parole lors du goûter ont également été invitées à danser avec moi au bal.

La plupart des gens ici sont des filles de vicomtes et de rangs supérieurs, donc je ne peux probablement danser qu'avec quelques filles de barons et de baronnets, mais en guise de geste social, j'ai répondu : « C'est un honneur ».

Lors du retour en calèche de la fête du thé, j'ai vu le cadavre d'un monstre avec un motif de corde rouge à d'autres endroits également.

Les enfants jetaient innocemment des pierres sur le cadavre du monstre, mais la plupart des gens avaient les yeux inquiets.

Ne pas savoir où cela se produira est effrayant pour les gens ordinaires.

Ouais, j'avais oublié cette perspective.

Ou est-ce la peur ?

Le but du cerveau invisible était peut-être d’inspirer la peur aux habitants de la capitale.

Et si l'émeute du Roi Démon se reproduisait ?

Et si une horde de monstres attaquait ?

Je me demande si les habitants de la capitale seront gouvernés par la peur et feront plus de victimes que lors de la précédente émeute à tête de chien.

Mais je ne sais toujours pas quelle est la prochaine étape.

Cela ne sert à rien de prendre des mesures aussi détournées et mystérieuses si tout ce que vous voulez, c’est tuer les gens.

"Qui" et "pourquoi" vont faire peur aux habitants de la capitale.

--Quel est le dernier morceau ?