Partie: Sans titre
Chapitre 94: 6-28.Bataille de filles (FR)

[Avant-propos]

Cette fois, il s'agit d'une perspective à la première personne à plusieurs personnes, séparées par ◇.

-------------------------------------------------------------

◇Lulu◇

Bonjour, je m'appelle Lulu.

Que devons-nous faire ? Liza-san se comporte bizarrement depuis un moment maintenant.

"Appelez le chef du village!"

"Quoi, toi ? Il n'y a aucune raison d'être ordonné comme un homme-bête."

Riza frappe le sol avec la lance enveloppée de tissu.

La voiture roulait difficilement jusqu'à ce que nous arrivions à cette ville. Après tout, vouliez-vous partir avec votre maître comme Arisa ?

Un grand villageois fait de son mieux pour résister à Liza, mais il ne semble pas aussi courageux qu'il le prétend. Mes jambes et ma voix tremblent.

Génial, un homme à l'air doux arrive de l'autre côté, conduit par la main d'un enfant. Cet enfant est celui qui a couru plus tôt vers le village. Il semblerait que le chef du village ait été convoqué.

"Alors, quelle est votre demande ? Comme vous pouvez le voir, c'est un village froid, et il n'y a même pas assez de nourriture à offrir, encore moins de trésors."

Comme l'a dit le chef du village, les enfants et l'homme de tout à l'heure ont les joues plus fines.

"Je n'ai pas besoin de trésor ni de nourriture. Mon grand maître veut quelque chose de similaire à cette pierre. Préparez-en 100 immédiatement."

Riza-san, vous n'êtes plus au niveau où vous pouvez négocier. Nana-san, s'il te plaît, arrête de me regarder et dis quelque chose.

J'ai désespérément essayé de faire appel avec mon regard, mais je n'ai pas pu atteindre Nana-san. Je te regarde et penche la tête. déjà! C'est lâche d'être à la fois belle et mignonne.

Je regarde Tama-chan et Mia-san avec une lueur d'espoir, mais...

Mia ! S'il vous plaît, ne jouez pas avec Tama-chan ! De plus, la corde avec laquelle elles jouent est la même que celle que leur mari leur avait achetée auparavant ! Oh, les ongles de Tama-chan, oh, déjà !

Il semble que les négociations soient conclues, laissant mon angoisse ailleurs. Les enfants et les jeunes du village, dirigés par le chef du village, se dirigent vers la rivière avec des passoires et autres objets.

Quel genre de magie Liza-san a-t-elle utilisé pour que les choses se déroulent comme ça ?

◇Tama◇

Hmm. Liza a des picotements.

Cette fin qu'Arisa m'a apprise est devenue une habitude. Je ne sais pas quoi faire, mais si je dis quelque chose, mon mari s'inquiétera pour moi.

Je crains que mon maître soit allé voir un monstre appelé Kizoku.

Liza et Arisa sont trop inquiètes.

Ce n'est pas grave parce que le maître est fort contre la psychose. Quel que soit le type de monstre qui apparaît, il se déplace rapidement et le vainc rapidement.

Alors que j'étais allongé, Mia a drapé une ficelle devant moi.

Grossier. Ce n'est pas toujours une balle qui est attrapée.

Un petit peu.

Tic.

Choro. Un petit peu.

Je serai patient. C'est une sœur aînée. Je vais être patient ici.

Shururun.

À ♪

Hahaha, la prochaine chose que je savais, c'est que j'étais emmêlé dans une ficelle.

La capacité de Mia à utiliser des ficelles doit être une compétence secrète de fée.

◇Maire du village◇

Il n’était pas question qu’il se marie dans la maison du chef du village.

Je pensais avoir pris l'habitude de repousser les bandits, de tromper les collecteurs d'impôts et de déjouer les forces intangibles de l'armée territoriale.

Des crocs aux yeux de cette tribu d’écailles. Je pensais que ça allait me mordre à la tête.

De plus, lorsque j’ai enfoncé la lance dans le sol plus tôt, le tissu à la pointe s’est défait. C’était si puissant que ça m’a saisi le cœur rien qu’en le regardant. C'est définitivement une lance magique. Le commerçant qui est venu acheter des légumes plus tôt - je sais que le voleur est un monstre, mais s'il me paie correctement, je ferai semblant de ne pas le voir - a dit ceci.

Sur l'autoroute, il y a des demi-humains qui chassent les voleurs et sont plus effrayants que les monstres.

Il s’agit d’une tribu d’écailles qui brandit une lance magique rougeoyante et semble avoir deux tribus de bêtes sous son contrôle. Il semble que quel que soit le type de pièges tendus, ils perceront, et peu importe où une embuscade est cachée, ils écraseront l'embuscade comme s'ils pouvaient la voir.

Au début, j'avais peur parce que je pensais que les gens diraient que j'étais comme des voleurs puisque c'est un village qui s'occupe des voleurs, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Elle lui demande de lui donner 100 cailloux.

« Même si vous me demandez de préparer des galets, ce n’est pas comme si les galets étaient un produit de spécialité, alors… »

"Aucune question posée. Vous pouvez le récupérer dans la rivière devant. C'est le même caillou rouge. J'attendrai jusqu'à midi. Préparez-le immédiatement."

Quand j'ai demandé à l'enfant qui me regardait par curiosité, j'ai découvert qu'il s'agissait d'un caillou posé sur le lit ou au fond de la rivière. Si ce n’est pas un objet rare, j’en récupère rapidement 100 et je les fais quitter le village.

Il ordonna à ses enfants et à ses serfs de ramasser des cailloux sur les berges de la rivière. S’il y avait 20 personnes, cela prendrait une heure ou deux.

Je dois rester ici jusqu'à ce que les cailloux soient ramassés pour qu'ils ne s'emportent pas.

Oh, j'ai mal au ventre.

◇Lulu◇

"D'accord. Non. Non. D'accord..."

Tama-chan trie les cailloux devant moi.

Les villageois ont ramassé plus de 100 cailloux en une heure environ, mais il semble qu'ils ne communiquaient pas correctement et certaines pierres étaient propres mais pas rouges. À ce rythme-là, il semble que seulement 30 à 40 % des pierres cibles soient disponibles.

"Kushun"

Quand j'ai entendu le bruit des éternuements et que je me suis retourné, j'ai vu une fille aux lèvres violettes tremblantes. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que l'ourlet de ses vêtements et ses jambes sont mouillés. Je suppose qu'ils sont même allés dans la rivière pour le chercher par ce temps froid.

À en juger par la sélection de Tama-chan, il semble qu'elle devra aller à la rivière deux ou trois fois. Tout le monde est mince et ne semble avoir aucune force physique. J'ai peur que si je continue comme ça, je puisse attraper un rhume ou une pneumonie.

C'est exact! Préparons le risotto que votre maître vous a appris l'autre jour et vous le servons. Cela vous réchaufferait et vous rassasierait. Le maître a dit que je pouvais utiliser tous les ingrédients que je voulais dans le chariot, donc il n'y avait aucun problème avec les ingrédients.

Mais le pot est petit.

"Na, madame, Riza-san. J'aimerais servir du risotto à tout le monde dans le village. Est-ce que ça va ?"

Par habitude, j'ai failli dire Nana-san. J'aimerais aussi qu'on m'appelle madame un jour. Bien sûr, votre mari...

"Lulu ? Je ne peux pas utiliser la nourriture sans la permission de ton maître... non, j'ai eu ta permission. Cependant, je m'en fiche si nous la mangeons, n'est-ce pas trop une interprétation de la servir aux autres ?"

"Non, je ne pense pas que ce soit un problème de soigner tous ceux qui nous aident à ramasser des cailloux."

"D'accord. N-non, comment vous sentez-vous, madame ?"

"Autoriser l'exécution"

Il semble que Liza l’appelait aussi Nana. Vous ferez une erreur.

Nana est toujours la même.

Avec l'aide de Liza, nous avons aligné les pierres pour faire un foyer et mis le feu à la marmite. Au début, les villageois nous regardaient avec méfiance, mais lorsqu'ils ont commencé à sentir les grains bouillants, ils ont commencé à nous regarder de loin. Faites cuire les céréales, les légumes racines et la viande séchée coupée en petits morceaux. Enfin, ajoutez le fromage et laissez-le fondre.

Par l'intermédiaire de Nana-san, j'ai servi le risotto dans un bol préparé par le chef du village. J'ai tendu le bol aux enfants qui avaient apporté des cailloux, mais ils ont été interloqués.

faute? Détestait-il le fromage ?

"Tu n'aimes pas le fromage ?"

"Je n'en ai jamais eu auparavant."

"C'est délicieux, n'est-ce pas ? Il fait chaud, alors fais attention quand tu le manges."

Quand j'ai dit cela, l'enfant a regardé le bol et mon visage plusieurs fois avant de demander sa décision au chef du village.

"Même si j'ai droit à une chose aussi luxueuse..."

"Aucun problème"

"Merci pour ce caillou rouge."

Nana répondit rapidement à la question du chef du village. Après avoir obtenu l’accord du chef du village, les enfants touchent pour la première fois le bol. J'ai oublié de te donner la cuillère.

"Ah, c'est délicieux."

"Chaud"

"Je n'ai jamais mangé quelque chose de pareil, même lors d'un festival."

"Ouais, c'est délicieux."

Les enfants mangent si fort qu'ils ont l'impression que cela va leur brûler l'intérieur de la bouche.

Avant que nous nous en rendions compte, les adultes s’étaient également rassemblés. Certaines personnes disent des choses comme : « Hé, donne une bouchée à papa aussi. » Ça ne sert à rien ? Prendre des choses aux enfants.

"Hé, mademoiselle. Si je ramasse les cailloux, puis-je manger le porridge ?"

"Oui, ça va te réchauffer."

En entendant mes paroles, les adultes se mirent à courir vers la rivière. Les enfants qui ont vu cela l'ont également remercié et lui ont rendu le bol, qui avait l'air propre comme s'il avait été léché, puis ont couru vers la rivière.

Eh bien, combien de personnes y a-t-il ?

Je me demandais si nous en aurions assez, mais Nana a négocié avec le chef du village et on nous a dit que nous pouvions utiliser la cuisine du chef du village. Il y a beaucoup d'ingrédients et les femmes du village semblent également aider.

Maintenant, faisons de notre mieux et préparons à manger.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !