Partie: Sans titre
Chapitre 564: 16-51.Dragon Gardien (FR)

C'est Satou. Dans la mythologie terrestre, les dragons sont souvent considérés au même niveau que les dieux ou comme des êtres qui tuent des dieux. Est-ce après que les RPG domestiques soient devenus populaires que les monstres ont commencé à être traités comme des « proies délicieuses » ?

◇

"Une fois que nous avons traversé les montagnes, c'était les tropiques."

C'est normal dans ce monde où le climat est contrôlé par les centres urbains, mais cela semble étrange.

Nous sommes partis du Royaume Tokiswolk, qui a été à moitié détruit par les vampires, et avons traversé le long et étroit territoire des monstres du nord au sud, pour arriver au Royaume Drag.

C'est un pays étrangement chaud avec une végétation subtropicale.

"C'est un bon pays avec beaucoup de viande délicieuse."

"Ce serait amusant si c'était un peu plus fort."

"Ce serait mieux si le pont était un peu plus large."

Riza, Rusus et Fifi, qui avaient vaincu les monstres volants attaquant le dirigeable, marmonnèrent des impressions légèrement différentes.

"Satou-sama, une bête de cavalerie arrive de la direction temporaire."

Une voix provenait du tube parlant du cockpit.

Ils sont peut-être venus nous intercepter, mais ils ne nous attaqueront pas de façon inattendue.

Je tends les yeux vers Temporary.

--Un perroquet richement coloré ?

Selon l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse d'un type de bête mythique appelée ancien perroquet.

Puisqu’il y avait une personne dessus, je savais que la personne qui s’approchait était le Chevalier Perroquet de ce pays.

"Bienvenue au Royaume des Dragons."

Tout en répondant à cela dans mon tube parlant, j'ai salué le chevalier chevauchant le perroquet.

Le chevalier ressemblait à un humain à première vue, mais il avait une queue en forme de lézard comme celle de Liza.

À en juger par la couleur de ses écailles, il s’agissait probablement d’un jeune homme de la tribu Blue Scale.

Lorsque j’ai vérifié la carte, j’ai découvert que la répartition ethnique de ce pays est composée en majorité de personnes de type Scale. Même s’il existe encore un grand nombre d’humains, ils représentent moins de 30 % de la population.

Guidés par le chevalier perroquet, ils se dirigent vers un terrain vague qui sert d'aéroport temporaire.

"Hein ? Il y a deux navires, n'est-ce pas ?"

« Est-ce que quelqu'un d'autre vient à part Meiko ?

Deux dirigeables portant l’emblème de l’Empire Saga étaient amarrés à l’aéroport.

Il y avait deux navires, un croiseur de taille moyenne et un destroyer légèrement plus petit.

À en juger par le drapeau flottant, il semble que le croiseur soit le navire de Meiko.

◇

"--Et si tu souriais ?"

C'était la héroïne Meiko qui se moquait d'elle-même d'une voix maussade.

C'était douloureux de le voir allongé sur le lit couvert de bandages.

D'après ce que j'ai entendu de sa servante, elle a défié le Dragon Vert, le dragon gardien du Royaume des Dragons, et a été vaincue.

Apparemment, avant de s'approcher, il a été lancé dans le ciel par la magie de la terre et a été frappé par une attaque respiratoire diffuse alors qu'il était dans les airs, s'effondrant.

À première vue, il semble avoir considérablement récupéré depuis qu’il a quitté le royaume de Shiga.

De mon point de vue, il semble que les dommages causés au vaisseau de l'âme se rétablissent et que Dieu Parion a dû le guérir.

"Je ne ris pas."

Rusus et Fifi secouent la tête.

"C'est incroyable de pouvoir défier des dragons seul et survivre."

"Je ne t'aime pas, mais j'aime à quel point tu es stupide au combat."

Avec un sourire ouvert, il tapote la tête de Meiko, ce qui lui fait détester ça.

"Pour être honnête, je t'ai autorisé à rencontrer le gardien dragon-dono parce que tu as dit que tu n'allais pas te battre..."

La personne qui a porté plainte était un fonctionnaire civil aux yeux tombants.

Elle semble être la servante du héros Meiko.

Il existe plusieurs autres serviteurs de type guerrier, mais je n'en reconnais aucun.

Les membres précédents peuvent avoir été détruits lors de l'incident du châtiment divin, ou ils peuvent avoir été réorganisés.

Un prêtre dragon de la tribu Blue Scale est également présent dans la pièce, mais elle semble provenir de ce pays plutôt que d'une servante du héros.

Bien qu’elle ait un visage bien formé, elle serait décrite comme digne plutôt que belle.

"Je veux aussi te combattre."

"C'est insupportable de se battre comme si on était sur le point de mourir, n'est-ce pas ?"

Les commentaires acharnés de Lusus et Fifi m'agacent un peu.

"Si tu veux te battre, je t'emmènerai avec moi."

Le prêtre dragon donne facilement la permission.

"Alors moi aussi."

"Vous n'êtes pas autorisé. Veuillez également vous abstenir de le faire."

Liza a pris le dessus, mais le prêtre dragon a secoué la tête en me regardant.

"Pourquoi Satou et les autres ne le peuvent-ils pas ?"

"C'est une intuition."

Le prêtre dragon répond à la question de Rusus.

"Si vous combattez ces deux-là, Ryu-sama oubliera probablement son propre poids."

Il n'est pas nécessaire d'utiliser l'exemple de l'ancien dragon qui est devenu obsédé par la lutte contre le Roi Démon et a transformé une grande partie du Continent Dragon en un terrain vague, ses paroles sont donc compréhensibles.

Même le dragon noir Heiron et les dragons mineurs du royaume de Silga dans les pays de l'Est s'oublient lorsqu'ils sont trop excités par le combat.

« Au fait, pourquoi ne la guéris-tu pas avec de la magie ou des médicaments ?

"Il vaut mieux utiliser la moxibustion de temps en temps."

Quand j’ai demandé à voix basse au prêtre Parion, qui faisait partie des disciples du héros Meiko, j’ai reçu une telle réponse.

Cela n'a pas d'importance, mais il semble que l'Empire Saga ait une culture de la moxibustion transmise par l'un de ses héros.

◇

"N'est-ce pas un dragon adulte?"

Le cri de Rusus résonne à travers le nid du dragon vert, dirigé par le prêtre dragon.

Le nid du dragon vert se trouvait au sommet d’une montagne sacrée qui dominait au nord de la capitale.

Je n'ai pas l'intention de me battre, mais je voulais rencontrer le dragon vert, alors Riza et moi m'accompagnons.

"Tu ne vas pas te battre ?"

"Comme prévu, je n'ai pas pour passe-temps de me suicider contre un dragon adulte."

"Lorsque vous affrontez un dragon adulte, cela ressemble plus à une bataille où vous n'avez pas d'autre choix que de mourir qu'à une bataille où vous risquez de mourir."

En réponse à la question du prêtre dragon, Rusus et Fifi secouèrent la tête avec une grande force.

Selon l'affichage AR, le dragon vert semble être un dragon adulte de niveau 69.

Peut-être que ce sont les parents du jeune dragon qui se sont installés à ma place.

Riza se plaça devant Rusus et Fifi, qui étaient à la traîne.

"Alors je le suis."

"Donc tu ne peux pas."

Le prêtre dragon a immédiatement rejeté la déclaration de Liza.

Il était rare que Riza ait l’air déçue et troublée.

...Riza, tu voulais autant te battre ?

Une douce brise souffle.

Le dragon vert ouvrit légèrement une paupière paresseusement.

Ces yeux me regardent et s'arrêtent.

" Un mâle qui ressemble à un humain là-bas. Et la fille de la race des lézards. Vous sentez le dragon noir, les gars.

Le dragon vert marmonna en langage dragon.

Le prêtre dragon qui est avec moi possède la compétence « Langage du Dragon », donc je ne peux rien dire d'insouciant.

"Oui, je viens de rencontrer le maître des Montagnes du Dragon Noir l'autre jour."

" Je vois. Il est toujours le même, comme toujours… »

Le dragon vert me regarde de face.

« Êtes-vous un idiot de combat ? »

"Tu aimes te battre, n'est-ce pas ? Tu avais l'air de t'amuser à te battre dans le désert l'autre jour."

" Je vois. Il est toujours le même, n'est-ce pas ?

À mes mots, auxquels je répondis avec un sourire ironique, Green Dragon plissa les yeux joyeusement.

Le dragon vert lève la tête et commence à chanter d'une voix froide qui dément son apparence.

En écoutant cette belle chanson, j'ai entendu le bruissement de l'herbe.

Les fleurs autour du dragon vert poussent rapidement et diverses herbes médicinales rares et belles fleurs sont en pleine floraison.

Une source est née au centre et le vin de source du dragon richement parfumé jaillissait.

"-Ryuukika"

Le prêtre dragon marmonna, hébété.

Après avoir chanté, Green Dragon tend la langue et prend une profonde gorgée de Ryusenzake.

"Vous devriez boire aussi. Merci de m'avoir informé de la situation actuelle de mon vieil ami.''

"Alors, je te le donnerai comme compagnon."

J'ai dit cela, je l'ai versé dans un verre spécial que j'ai sorti de mon sac de rangement et j'ai porté un toast avec Green Dragon avant de le boire.

--délicieux.

Il a un goût plus sucré que le Dragon Spring Sake de Black Dragon Heiron, et son riche arôme rayonne de votre bouche à votre nez.

Après avoir obtenu la permission de Green Dragon, je l'ai versé dans de nouveaux verres et je l'ai distribué aux personnes qui semblaient vouloir boire.

Le prêtre dragon avait l'air de vouloir le boire le plus, mais il dit : « J'en ferai un trésor dans le temple ! » et le tint près de sa poitrine sans même le toucher.

En guise de remerciement pour le saké Ryusen, je lui ai demandé ce qu'il aimerait comme plat d'accompagnement.

"J'aime les fruits de mer. J'aimerais un kraken vif ou un bonitou."

" Il y a quelque chose de bien chez Kraken. Puisque nous n’avons pas de bonitou, est-il acceptable d’utiliser de la baleine ? »

"Baleine ? Est-ce un poisson vorace de la mer du Nord ? Ils mangent même votre souffle et courent rapidement vers le fond de l'océan, ce qui rend leur capture difficile, mais vous avez fait du bon travail en les attrapant. Je voulais essayer ça une fois. Donnez-moi ça.''

Je sors un énorme filet de baleine ou de kraken de mon sac de rangement, je le fais griller et je le sers au dragon vert.

Tout le monde, à l'exception de Liza, impliquée dans le déversement, a été exagérément surpris, mais la combinaison de Ryusenzhu et de steak de baleine était préparée sur une plaque de fer, donc cela semblait possible.

Nous avons profité un moment de la fête avec le dragon vert et sommes descendus de la montagne avant le coucher du soleil.

Par ailleurs, alors qu'ils descendaient la montagne, Rusus et Fifi entendirent parler d'un prêtre dragon par un « énorme monstre qui avait défié le dragon vert et fut chassé » et allèrent le défier.

Plutôt que d’obéir à leurs désirs, ces filles sont trop guerrières.

◇

"Il y a beaucoup d'ingrédients inhabituels."

"Maître, je vous dis qu'il y a beaucoup de fruits étranges."

Lulu et Nana disent cela en regardant les stands et les stands.

Depuis que Rusus et Fifi étaient partis, je suis allé faire du tourisme et m'amuser avec mes amis pour la première fois depuis longtemps.

Je ne suis jamais allé dans un pays subtropical comme celui-ci auparavant, donc tout le monde semble s'amuser.

« Nyuunyuunyuu~ ? »

"Comme prévu, je n'aime vraiment pas les bananes vertes."

« Pinappu est délicieux, n'est-ce pas ?

On dit que les bananes et les ananas sont la spécialité de ce royaume du drag, mais les bananes qui ne sont pas jaunes semblent impopulaires auprès de mes amis.

J'ai utilisé une magie originale pour faire mûrir les bananes que j'avais préparées auparavant sur une île du sud, les rendant ainsi mûres pour être mangées.

J'avais même oublié que j'avais créé un tel sort jusqu'à ce qu'Arisa me le fasse remarquer.

Il y a beaucoup de magie que j'improvise et, souvent, je ne l'utilise plus jamais.

"Peu importe la renommée du fruit, il est difficile de mettre des fruits dans des sautés..."

Apparemment, la princesse Sixtine est partisane de ne pas ajouter d'ananas au porc aigre-doux.

"Il n'y a rien de mal à manger de la nourriture délicieuse."

"Bimi-Bimi~"

"C'est délicieux."

Karina et les autres sont pointilleux et apprécient le goût sans a priori.

Voyant cela, Sarah et Zena-san y ont également goûté.

"Voudriez-vous de l'eau fruitée ?"

"Merci. Satou-san."

"Désolé, je dois aller en acheter."

Sarah la remercia normalement et accepta la tasse, mais Zena-san s'excusait.

J'aimerais qu'elle évite de s'inquiéter de cela, mais cela semble difficile pour Zena-san, une personne sérieuse et soucieuse des différences de statut social.

"Satou"

Mia me regarde, portant un costume ethnique coloré devant son corps.

"Tu me vas bien, Mia."

En parallèle, j’ai aussi acheté des costumes et accessoires Drag Kingdom pour les autres enfants.

Nous en avons profité pour louer une chambre dans une auberge convenable et nous changer en mode tropicale locale.

Bien sûr, j’ai aussi le même look tropical.

« Ah, du chocolat ! »

En se promenant en ville après s'être changée, Arisa aperçoit une boisson chocolatée et court vers elle.

"Ugh, amer."

Arisa but une gorgée et grimaça de douleur.

Le propriétaire du stand a ri en voyant Arisa et lui a demandé si elle voulait ajouter du miel.

Apparemment, le sucre est cher dans ce pays.

C'était ma première expérience avec une boisson chocolatée au miel, mais je pense que c'est parfait.

C'était délicieux comme d'habitude.

"Maître, on dirait un marché là-bas ! Ils vendent beaucoup de fruits secs !"

Lulu s'amuse.

Les fruits secs relativement chers dans le royaume de Shiga sont extrêmement bon marché dans ce pays d'origine.

Lulu n'aime probablement pas non plus les « bonnes affaires », alors elle et Arisa marchaient de stand en stand.

Achetons beaucoup de fruits secs adaptés aux verres de Lulu et donnons-les aux brownies du palais insulaire isolé et aux membres de la société Echigoya.

Bien sûr, Core Two, Demon King Shizuka et l'ancien Sword Demon King, Kitsuneko.

◇

"--Y a-t-il des mouvements suspects ?"

Après avoir profité de quelques visites ordinaires dans le Drag Kingdom, je suis arrivé dans l'Empire Saga.

En effet, la personne qui agissait de manière suspecte dans le cas du royaume Tokiswolk, à moitié détruit par les vampires, appartenait à l'empire Saga.

Le tacticien Touya, qui a un marqueur, et la personne réincarnée au visage ordinaire vivent dans une ville proche de la cachette, gérant un magasin d'alchimie en bons termes.

À en juger par ses expressions faciales, le tacticien Touya avait un visage semblable à celui d'un bouddha qui ne pouvait être considéré que comme celui d'un couple masqué, mais la personne réincarnée au visage simple avait un sourire qui rappelait celui d'une nouvelle épouse et avait l'air vraiment heureuse.

J'espère que vous continuerez à vivre en paix sans ambitions inutiles.

Il n’y a toujours aucun signe du cerveau derrière eux.

Il se cache probablement quelque part par peur de moi.

Juste pour être sûr, j'ai un très petit golem de surveillance de la taille d'une graine de sésame qui surveille le magasin d'alchimie dirigé par le tacticien Touya et la personne réincarnée au visage simple.

Le nouvel empereur de l'Empire Saga semble être dans un état de confusion, comme s'il n'avait pas fini de se réformer vers le nouveau système, et ne semble pas avoir le luxe d'interférer avec d'autres pays.

Après avoir terminé nos recherches sur les relations gouvernementales, nous nous sommes dirigés vers les rues de la capitale impériale.

Lors de mon séjour dans la capitale impériale, j'ai pensé faire quelques recherches sur le héros Fuu, sur lequel il y avait peu d'informations.

Je ne l'ai pas trouvé dans ma recherche sur la carte, donc je pense qu'il a quitté la capitale impériale et s'est rendu dans un endroit que je ne connais pas.

"Satou"

Mia, qui m'accompagnait, m'a serré fort dans ses bras.

"Maître, j'ai demandé autour de moi dans la capitale impériale, et il y avait beaucoup de gens qui savaient qu'il y avait quatre héros dans cette génération, mais personne ne connaissait Hero Fuu."

"Mmmm"

Arisa, qui est venue après Mia, a repoussé Mia et a pressé son visage contre mon ventre.

J'ai décollé Arisa, qui sentait l'odeur, et j'ai reçu un rapport de Mia.

« Esprit, est-ce que tu écoutes ? »

"Une dryade..."

Cela ne me dérange pas qu'une grande quantité de pouvoir magique soit absorbée, mais il y a un problème avec la façon dont le pouvoir magique est absorbé.

"Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher."

J'ai appelé à contrecœur une dryade, mais...

"Je ne sais pas. Je ne connais pas la différence entre les humains."

――Les mots sont revenus.

Même s'il me reconnaît individuellement, Hero Fuu ne semble pas comprendre.

Les attachés militaires et les fonctionnaires du royaume de Shiga dans l'empire de Saga les ont présentés à des érudits qui connaissaient les vampires, et ils ont acquis leurs connaissances.

Même avec leurs connaissances, il semble impossible pour les vampires de se multiplier grâce à l'eau ou aux insectes.

Eh bien, quand je suis allé confier les vampires que j'avais protégés dans le Royaume Tokiswolk à Ban, le véritable ancêtre des vampires qui vivaient dans les niveaux inférieurs du labyrinthe de Selibira, Ban et Mukuro avaient dit qu'il n'y avait pas d'autre moyen de devenir un vampire, donc ce voyage chez les érudits n'était qu'un complément à cela.

Il y a cependant une exception intéressante.

Apparemment, il existe un rapport selon lequel un « Roi Démon Vampire » aurait créé une augmentation du nombre de vampires grâce à une malédiction.

Cependant, puisqu'il semble que les compétences uniques du Roi Démon étaient nécessaires pour utiliser le « Trésor caché de l'ère des dieux » dérivé du Dieu Démon, il n'est pas nécessaire d'en tenir compte dans ce cas.

Selon lui, le héros qui a vaincu le « Roi Démon Vampire » a détruit le trésor.

"Quand les gens disent que c'est impossible, cela m'inquiète encore plus."

"Hmm, je suis d'accord."

Arisa a dit quelque chose comme ça en revenant du manoir de l'érudit.

« Par exemple, quel genre ? »

« Vous avez dit que vous aviez été piqué par un insecte, n'est-ce pas ? Le moustique qui s'est transformé en vampire ne pourrait-il pas en être le vecteur ?

"C'est possible"

Mia était d'accord avec enthousiasme avec la théorie inhabituelle d'Arisa, qu'elle exprima avec un visage sérieux.

Cela pourrait être une source d'infection provenant d'une maladie normale, mais je n'ai vu aucun insecte suspect dans ma vision des miasmes, et même si c'est un vampire sur Terre qui augmente en suçant du sang, cela ne s'applique probablement pas aux vampires de ce monde qui augmentent grâce à des rituels.

"J'ai été présenté à quelques érudits supplémentaires, alors faisons le tour d'eux."

J'ai dit cela et j'ai déménagé avec les deux d'un manoir d'érudit à un autre.

Malheureusement, tous les érudits s'accordaient sur le fait que les vampires ne pouvaient pas être infectés par les insectes ou l'eau.

L'un des érudits m'a dit qu'une fois toutes les quelques années, un vampire s'échappe du « Labyrinthe suceur de sang » de l'Empire Saga et s'échappe vers l'extérieur de l'Empire Saga.

Il a dit que de tels vampires auraient pu construire un village au plus profond du royaume du monstre, augmenter secrètement leur nombre et attaquer le royaume de Tokiswolk.

J'ai l'impression que cette affaire est plus probable que les spéculations délirantes d'Arisa et des autres.

Lorsque j’ai recherché sur la carte les zones démoniaques dans et autour de l’Empire Saga, j’ai en fait trouvé plusieurs villages de vampires.

Pour l’instant, il n’y a pas de vampires de haut niveau.

J'ai ignoré les villages reclus et vivant en paix, et j'ai seulement signalé les villages problématiques qui vivaient du banditisme à la garnison militaire impériale voisine.

"C'est vrai ! Vous avez dit plus tôt qu'il existe un seigneur démon qui utilise ses compétences uniques pour enregistrer les secrets du monde sur une tablette de pierre. Ne pensez-vous pas que vous pouvez découvrir le coupable à partir de cette tablette ?"

"bonne idée"

Les yeux de Mia pétillent à l'idée d'Arisa.

"Je ne pense pas que ce soit possible, n'est-ce pas ?"

D’une manière générale, si c’est ainsi que nous découvrons qui est le véritable coupable, alors nous devrions déjà avoir découvert la véritable identité et où se trouve le cerveau.

"Pourquoi?"

"C'est similaire aux journaux télévisés, où seuls les événements qui intéressent l'enregistreur sont enregistrés sur la tablette."

Cela n'enregistre que les choses qui intéressent le Roi Démon Troll, il y a donc un biais en faveur des informations utiles.

Peut-être qu'il y avait des informations là-bas, alors je suis passé après avoir terminé mes affaires dans Saga Empire.

"Tu es un perdant."

"Ouais"

J’ai vérifié les tablettes de pierre, mais comme prévu, il n’y avait aucune information utile.

Il y avait environ 300 inscriptions sur la brutalité des vampires de haut rang et les batailles déchirantes entre Rusus et Fifi, mais je n'ai trouvé aucune information sur des choses importantes comme « D'où venaient les vampires ? » ou « Dans quel but ont-ils attaqué le pays ? »

Les informations avant le vampire de haut niveau ont été enregistrées jusqu'au héros Yuuki battant le mort-vivant Rikuo dans le royaume de Sania, et les informations après le vampire de haut niveau étaient vierges jusqu'à l'histoire de Rusus et Fifi étant actifs dans l'arène.

Rusus et Fifi semblent être mes démons trolls préférés ces jours-ci.

Il semble qu'il n'y ait que des cas où le Roi Démon Troll a suscité un intérêt, et en tant que source d'informations continues, il semble qu'il ne puisse être utilisé que comme un auxiliaire, comme "J'ai de la chance s'il est répertorié".

Eh bien, l'enquête sur l'Empire Saga a confirmé que mes inquiétudes concernant l'affaire des vampires : « Est-ce que cela pourrait être une ruse d'un cerveau tapi dans les ténèbres de l'Empire Saga ? » étaient presque sans fondement, alors revenons à la tournée des essais et avançons rapidement.

Pour enquêter sur le but de la famille royale de l'Empire Saga décédée dans le royaume de Tokiswolk, il serait préférable de soumettre un rapport contenant les détails de l'incident au roi Shiga ou au Premier ministre via Hikaru, et de leur laisser l'enquête et la gestion ultérieures.

Si je ne limite pas mon engagement à « faire face aux catastrophes qui échappent au contrôle de la population locale », il y aura de plus en plus de choses à faire, et cela se transformera en une marche de la mort.

Direction maintenant la cité-état de Kariswolk, également connue sous le nom de « Tour du Sage », où se trouve le temple central du dieu Karion.

J'ai plus hâte de visiter la Tour des Sages que les épreuves.