Partie: Sans titre
Chapitre 325: 12-5.Bienvenue (FR)

C'est Satou. Apparemment, il fut un temps où des télégrammes tels que « Sakura Saku » ou « Sakura Chill » étaient envoyés pour indiquer si quelqu'un avait réussi ou échoué à un examen d'entrée, mais de nos jours, la taille de l'enveloppe peut vous dire si vous avez réussi ou échoué, est-ce donc devenu obsolète ?

Même si la notification d'acceptation/d'échec est numérisée, elle peut être réactivée.

◇

"Oh, la capitale royale est en feu..."

Arisa halète à côté de moi.

"Moer~?"

« Où est-ce que ça brûle ?

"Hmm?"

Naturellement, les autres petites filles inclinèrent la tête.

Les joues d'Arisa sont rouges. Je suis sûr qu'il a essayé de s'exprimer poétiquement et a échoué.

"Je vais révéler l'information selon laquelle il s'agit de Sakura."

"Est-ce une fleur de cerisier ? Elle ressemble exactement au livre d'images."

Comme Nana et Liza l'ont dit, ce qu'Arisa a décrit comme brûlant était la vue des fleurs de cerisier en pleine floraison décorant la capitale royale.

Les fleurs couleur cerise sont en pleine floraison sur les routes menant à la capitale royale et dans les rues de la capitale royale.

Le tapis de lotus bleu était également magnifique, mais celui-ci est encore plus magnifique.

"C'est beau..."

Lulu, fascinée par les fleurs de cerisier, murmurait rêveuse à côté de moi. Elle est si mignonne qu'on ne peut s'empêcher de dire : "Tu es bien plus belle".

Bien sûr, je ne la courtiserai pas sans discernement comme le ferait un pick-up.

Ensuite, le dirigeable fait un tour en direction de l'aéroport et le plus grand cerisier du royaume de Shiga apparaît.

"Wow, qu'est-ce que c'est ?"

"D'accord~?"

"C'est magnifique."

"Hmm, magnifique."

Ce qui a surpris Arisa, c'est l'immense cerisier en fleurs qui fleurissait à côté du château royal.

Le cerisier qui était autrefois un cadeau des elfes au roi Yamato est maintenant en pleine floraison avec des pétales roses, décorant le château royal blanc.

"C'est beau, mais n'est-ce pas un peu trop grand ?"

"À en juger par la taille de la fenêtre, je voudrais signaler que la longueur totale est supérieure à 100 mètres. Je voudrais énoncer ma conclusion selon laquelle il est impossible que l'arbre ait 700 ans."

Les doutes de Lulu sont également valables.

Dans le monde d’origine, il serait impensable qu’un arbre ait la même taille qu’un gigantesque château royal.

Mais...

« Quelque chose ne va pas ? L'Arbre du Monde était encore plus grand, n'est-ce pas ?

Comme Liza l'a dit, l'impact était faible après avoir vu l'Arbre du Monde atteindre les cieux.

"Si vous faites un vœu sous cet arbre, n'importe quel vœu se réalisera..."

Alors qu'Arisa marmonne ces mots, un sourire ironique s'échappe d'elle alors qu'elle comprend le sens original.

Malheureusement, ce n'est pas un cerisier qui ne meurt jamais.

◇

« Satou, si tu veux surveiller l'entrée de la capitale royale, invite-moi aussi !

Contrairement à ses paroles, Miss Karina prend la pose comme pour se montrer bien habillée.

C'est certainement d'une beauté à couper le souffle.

S'il n'y avait pas Aze-san, elle répand un charme si violent autour d'elle que je lui proposerais presque.

Je suis un peu déçue, alors à la place de Miss Karina, je salue en premier les efforts d'Erina et de la nouvelle venue à côté d'elle.

"Merci pour votre travail acharné, ça a dû être dur."

"Oui, vraiment... j'aimerais que Karina-sama soit toujours habillée comme ça."

"Hé, Senpai."

Le nouveau venu sérieux élève une voix d'impatience face aux propos irrespectueux d'Erina.

La dame en question, Karina, semble attendre des paroles d'éloge de ma part, car elle ne semble pas écouter les voix du champ extérieur.

Même si j'ai ressenti un léger sentiment de malice, j'ai décidé de récompenser Miss Karina pour sa si belle tenue en la complimentant normalement.

"Tu es très belle, Karina-sama."

Cependant, Miss Karina ne put répondre et rougit.

Même si elle est jolie, elle s'habille généralement de manière simple, elle n'a donc probablement pas l'habitude d'être félicitée.

J'ai pu profiter du magnifique décolleté qui sortait de la robe jusqu'à ce que Miss Karina redémarre.

Arisa et Mia m'ont donné un coup de pied à la jambe par derrière, mais j'espère qu'elles le prendront à la légère et me feront des paroles en l'air.

◇

Un dirigeable est arrivé au-dessus de l'aéroport aux portes de la capitale royale.

Nous avons fait nos bagages dans la cabine et nous sommes rassemblés dans la salle d'observation.

"Wow, tu es une personne extraordinaire."

"Déchets Hitoga?"

"Ils sont comme des fourmis."

"Ouais"

Liza reproche à Tama d'être un peu impolie.

Il y a un parking assez grand à l'aéroport, mais il est rempli de monde et de calèches.

J'ai l'impression qu'il y a plus de monde que de voitures pour les nobles qui étaient là pour saluer le duc Bistar.

Le dirigeable abaisse lentement son altitude et la suspension du train d'atterrissage absorbe en douceur les vibrations de l'atterrissage au sol.

« Lorsqu'il sera possible de débarquer, un guide arrivera, alors veuillez attendre dans votre chambre ou sur la terrasse d'observation. »

La voix d'une matelote sort du tube parlant.

Nous commencerons probablement par la fête du duc Bistal, donc il n'y a pas besoin de se précipiter, alors partons par la fin.

Quand j'ai regardé vers la rampe d'embarquement depuis le pont, j'ai vu un tapis bleu s'étendre entre la rampe et la voiture la plus luxueuse du duc.

--Ce n'est pas un tapis rouge ?

De chaque côté du tapis, les soldats d'élite de la famille duc ont érigé une clôture pour empêcher les personnes sans scrupules de s'approcher de l'allée des fleurs bleues.

Le duc, avec un air déprimé sur le visage, marchait devant, suivi de 11 dames.

Ce sont toutes des épouses de ducs.

Les trois femmes qui marchent juste derrière le duc ont le même âge que celui-ci, mais plus elles reculent, plus elles rajeunissent, et la dernière femme a un visage aussi jeune que celui de Nana.

L'âge confirmé sur la carte était de 17 ans.

Je ne peux pas m'empêcher de demander : « Quelle est la différence d'âge ?

Après les épouses, environ sept enfants de la famille duc qui atteindront l'âge adulte cette année, ainsi que des enfants célibataires, suivis par des dizaines de vassaux.

Cela représente un nombre énorme de personnes. Un peu plus de la moitié des passagers étaient des personnes liées à la famille Duke.

Cependant, même si sa vie était menacée, les seuls gardes du corps étaient des membres d'un ordre de chevaliers privé avec des enfants. Si j'avais demandé à Jéril ou à son parti de me protéger, ils auraient répondu par deux réponses.

Je suppose que la fiabilité est plus importante que la capacité.

Pendant que je réfléchissais à cela, les voitures des ducs s'alignèrent et se dirigèrent vers le château royal.

Les nobles ont suivi, et comme il semblait que c'était notre tour d'explorateurs, nous avons décidé de nous diriger vers la porte d'embarquement.

◇

Lorsque Jeril et les membres de « Lion's Roar » sont apparus sur la rampe, les gens venus les saluer ont applaudi bruyamment. Ce sont toutes de belles femmes, d’un bel âge et bien habillées.

Le nom le plus courant est Jeril, le « Noble Pourpre », mais d'autres noms sont également appelés et leurs mains tenant des mouchoirs sont agitées.

Les acclamations pour la fête qui se poursuivait diminuaient progressivement, mais lorsque je suis apparu, les voix sont redevenues plus fortes.

...Pourquoi n'y a-t-il que des vieillards et des couples avec des jeunes filles ?

Quand j’ai regardé de plus près, c’étaient les nobles que j’avais vus dans la capitale du duché.

Ils n'étaient pas accueillis comme des explorateurs du Mithril, mais plutôt comme des personnes polies venues les saluer parce qu'une connaissance était arrivée.

Je lui ai répondu, me sentant un peu nostalgique.

Bien sûr, il y avait aussi des nobles et des marchands que j’avais rencontrés dans la ville labyrinthe.

Un explorateur de Mithril marchant devant la rampe – un homme d'âge moyen nommé Marmot – semble avoir trouvé quelque chose, alors qu'il donne un coup d'épaule à son compagnon et lui montre du doigt l'autre côté de la foule.

J'étais un peu curieux, alors j'ai demandé.

"Avez-vous vu quelqu'un de célèbre?"

"Ah, si ma mémoire est bonne, il aurait dû être le chef de Shiga Eight Swords."

Trouvez-le sur la carte et marquez-le.

C'est assez loin et c'est quelque chose que je remarque souvent. Comme prévu, il ne sert que d'éclaireur pour le groupe d'explorateurs de Mithril.

Les autres explorateurs semblaient l’avoir remarqué également, et le buzz se répandit comme des ondulations.

Est-ce comme une star du baseball professionnel apparaissant devant un joueur de baseball du lycée qui jouera à Koshien ?

Les rumeurs se transforment en spéculations irresponsables.

Les lignes les plus courantes sont comme ceci :

"Je suis sûr qu'il est venu ici pour recruter Jeril."

"Je ne vois rien d'autre. Peut-être qu'il est venu chercher son successeur."

"Allez, Jeril, nous n'avons que notre chef !"

Bien qu'il soit ridiculisé par ses camarades de "Lion's Roar", Jeril conserve un visage confiant et calme.

--C'est un peu un drapeau, alors Arisa marche à côté de moi avec un sourire diabolique sur le visage.

Les lignes suivantes les plus courantes sont les lignes selon lesquelles il est venu me repérer, et les lignes sur qui il est venu me repérer.

Le chef du groupe marchait droit vers nous, comme s'il traversait un champ désert.

Tout comme Moïse a ouvert la mer, ainsi les gens lui ouvriront un chemin.

Peut-être parce que Jeril et ses amis étaient immobiles, d'autres explorateurs qui avaient fini de descendre de la passerelle les entouraient au loin.

J'aimerais aller saluer les gens qui me saluent, mais la foule me gêne et il n'y a plus de place pour bouger même si je le voulais.

Non, il y a beaucoup d'espace devant moi, mais je ne veux rien faire qui ne puisse pas lire l'atmosphère, mais plutôt la couper.

Peut-être parce que Jeril et le chef étaient alignés, tout ce que je pouvais voir était le dos de Jeril.

Il semble que le leader soit apparu parmi la foule.

Chaque fois que le leader s’approche de Jéril, une agitation se propage.

Pendant un instant, j'ai vu le visage de Jeril afficher un sourire inquiet.

L'endroit se fige dès le premier pas suivant.

Comme la marée se retirait, le bruit disparut.

Le chef est passé par Jéril.

il vient vers moi.

"Est-il vrai que Lord Pendragon est le favori ?!"

« Parce que, jeune maître, vous ne pouvez même pas utiliser une lame magique, n'est-ce pas ?

Le buzz revient petit à petit.

Là, il voit enfin la silhouette d'un chevalier sacré tenant une lance blanche qui le suit. En regardant son visage, j'ai compris le but du leader.

J'ai cédé la place au leader qui est venu juste devant moi.

Je me sens mal pour Jeryl, mais je dois m'abstenir de rejoindre le groupe des clowns.

Il s'est arrêté un peu devant nous et a parlé.

"Je suis Zeff Jureberg, l'homme 'imbattable' avec Shiga Eight Swords en première place. Je souhaite me joindre à Riza-dono, la 'lance noire'!"