Partie: Sans titre
Chapitre 432: 14-28. Royaume des pêches d'eau (1) (FR)

C'est Satou. Il semble que ce soit un phénomène courant dans l'histoire de la terre que la couronne du roi ait été donnée au trône par Dieu. Je me demande ce qui se passerait dans un monde où Dieu existe.

◇

"Moi~?"

"C'est encore M. Sweet Potato."

Tama et Pochi regardèrent dans la stalle et leurs oreilles se dressèrent de déception.

Il s'agit de l'espace alimentaire du marché qui se tient dans la capitale royale du royaume Rumooke.

Le dirigeable du ministère du Tourisme devrait arriver demain, mais comme j'ai appris qu'il y aurait un festival, nous avons décidé d'aller de l'avant et de nous moquer des visites touristiques.

Cette fois, nous sommes incognito, nous nous répartissons donc en trois équipes de trois à cinq personnes. Ce serait trop visible s’ils étaient tous ensemble.

Je suis censé changer d'équipe toutes les deux heures.

La première équipe est une équipe de cinq personnes composée des filles bêtes, Miss Karina et Miss Zena.

« Êtes-vous des enfants d'autres pays ? Rumooke propose de nombreux plats à base de patates douces.

Un vieil homme-singe me montre une pomme de terre qui ressemble à une pomme de terre blanche.

Il a coupé une patate douce avec la peau et me l'a tendue.

"En pensant que vous avez été dupé, essayez de manger le sashimi de patate douce."

« Tromper-moi ~ ? »

"Tu ne peux pas mentir, n'est-ce pas ?"

Tama et Pochi furent intrigués par les tranches de patates douces qui leur étaient offertes et les reniflèrent.

C'est une situation courante dans les programmes de reportage alimentaire, mais je me sens un peu réticent à croquer dans des légumes crus.

"Shakushaku~?"

«Je pense que les patates douces rôties ou cuites à la vapeur sont plus délicieuses que crues.»

Tama et Pochi reçoivent les tranches de patates douces et les grignotent.

"C'est une pomme de terre."

"C'est étonnamment délicieux."

"--Je suis d'accord"

Après les deux, Liza et Miss Karina ont tendu la main, et Zena-san, succombant à la pression de ses pairs, lui a également timidement tendu la main.

« Comment vas-tu, jeune homme ? »

"Eh bien, puisque tu es là."

J'ai succombé au regard du vieil homme-singe et j'ai essayé de le manger aussi, en suivant tout le monde.

La texture est similaire à celle d'un bâtonnet de carotte et le goût est similaire à celui d'une pomme de terre cuite au micro-ondes.

Il est difficile de dire que c'est délicieux, mais ce n'est pas assez grave pour vous faire grincer des dents.

« Les pommes de terre comestibles sont-elles une spécialité de cette région ?

"Ah, on dirait que ça ne pousse que dans ce pays."

Je pensais ne l'avoir pas vu même dans la capitale du duché, où les ingrédients sont abondants, alors j'ai interrogé le propriétaire du magasin à ce sujet et on m'a répondu qu'il s'agissait d'un produit alimentaire dont l'exportation était interdite vers le royaume de Shiga.

"-C'est interdit ?"

"Ah, il y a longtemps, le roi héros Yamato-sama a dit au roi à l'époque que ce n'était pas bon parce qu'il était "Caliroseo", sinon il ne dirait pas ça."

--Est-ce que c'est zéro calorie ? Demandons directement à Hikaru plus tard.

« Si vous ne mangez que des patates douces, allez-vous maigrir et mourir ? »

"Quoi, tu le sais ? Oui, ce n'est pas grave si on le mange avec d'autres aliments, mais bizarrement, il semble que si ce ne sont que des pommes de terre comestibles, tu vas mourir. Je mange des aigles tous les jours depuis 40 ans, et ça n'aggrave rien. C'est étrange."

Apparemment, comme prévu, c'est un aliment faible en calories comme le konnyaku.

J'aimerais distribuer de la poudre en poudre à des fins diététiques aux aristocrates.

Ce serait une mauvaise idée de les laisser essayer la nourriture gratuitement, alors j'ai acheté les produits du magasin, des patates douces cuites au four et des baies, pour chaque personne.

J'ai fait semblant de ranger les objets des autres équipes dans mon sac et je les ai rangés dans un espace de stockage.

"Maître~?"

Les oreilles de Tama se contractent.

"Je sens une odeur de viande brûlée là-bas ! Ce doit être de la viande de loup ou d'ours !"

Pochi, dont la queue tremblait comme si elle allait se briser en morceaux, a attrapé ma manche et a sauté de haut en bas.

"Maître, je vais aller voir."

"Tama aussi?"

"Je veux m'assurer que c'est Pochi !"

Apparemment, non seulement Tama et Pochi, mais aussi Riza s'ennuyaient avec les pommes de terre.

Après avoir fait cette déclaration d'un air acéré, j'ai pris l'initiative et suis allé repérer la zone où je pouvais sentir la viande.

« Pochi, Tama, attends ! »

Miss Karina, qui était restée sur place, courait après les filles-bêtes avec impatience.

"Alors allons-y aussi."

"Oui, Satou-san."

Après avoir regardé Zena-san et souri, j'ai commencé à marcher vers les quatre personnes qui n'étaient plus visibles au-delà de la foule.

Je ne veux pas être séparé dans le flot de personnes, alors je tiendrai la main de Zena-san.

◇

"--Le deuxième prince ne voulait pas parler, n'est-ce pas ?"

"Ah, je ne peux pas faire confiance à Itachi, et Token a également été rejeté par Hororo."

Mes capacités d'écoute ont capté une telle conversation au-delà de la foule.

Peut-être que je suis un peu sensible au mot belette.

"Même si ce n'est pas vous, il n'y a aucune chance que la famille royale de ce pays soit intéressée à se rendre au Château Déchu pour chercher un trésor."

"Pourquoi ? Nous pouvons redresser les finances d'un pays pauvre d'un seul coup. N'est-ce pas une bonne idée que le prince lui-même soit avancé dans l'ordre de succession ?"

D'après ce que j'ai vu sur la carte, il semble que la personne qui discute soit un marchand Weaselkin et un aventurier de haut niveau de l'Empire Saga.

L'aventurière est de niveau 39, ce qui est assez impressionnant.

"Vous êtes le seul à pouvoir dire cela. Il y a une légende selon laquelle le château tombé - le château flottant de Shadow Princess - était l'endroit où vivaient les ancêtres de la famille royale de ce pays. Lorsqu'il s'est écrasé dans ce pays, les quelques survivants ont fondé ce pays... Il n'est pas étonnant que vous ayez l'impression que toucher ce château, c'est comme vandaliser les tombes de vos ancêtres. "

"Hmm, je pense que tu as oublié que les humains sont des créatures qui donnent la priorité à la sentimentalité irrationnelle."

Selon les documents du ministère du Tourisme, le château détruit mentionné par les aventuriers est apparemment une ancienne ruine située dans la forêt au nord-est de ce pays.

Quand j’ai regardé la carte, il y avait une carte distincte pour le centre de la forêt du nord-est, elle devait donc être là.

"Si nous pouvions obtenir le cœur du château flottant, nous pourrions construire un transporteur aérien qui surpasserait le poisson monstre géant..."

"Si vous pouvez mettre la main dessus, n'est-ce pas ? Cet endroit est une grotte démoniaque que Yamato, le roi héros du royaume de Shiga, a défié et s'est enfui il y a plus de 600 ans. C'est bien de faire un raid sur la tombe près de l'entrée, mais ce serait suicidaire de défier la partie la plus intérieure. J'ai pu montrer à Hayato à quel point il est insensé d'être appelé un héros."

Je m'intéresse au cœur du château flottant, mais... je ne veux pas piller la tombe.

Il semble qu'Hikaru soit déjà venu là-bas, alors je lui poserai des questions plus tard.

« Dans ce cas, que diriez-vous de transporter cet outil magique à l’intérieur du château flottant ?

"Qu'est-ce que c'est ? Cet œuf ?"

"Lorsque vous chantez la phrase d'activation, une créature magique apparaîtra pour enquête. Emportez-la simplement à l'intérieur et vous obtiendrez 100 pièces d'or."

"Les pièces d'or de votre pays sont difficiles à utiliser. Je profiterai de 150 pièces d'or du Royaume Shiga ou de 75 pièces d'or de l'Empire Saga."

"D'accord, je paierai avec des pièces d'or du Royaume Shiga. 30 pièces d'avance, 120 pièces après."

"D'accord, alors-"

Au milieu de ce qu'on pourrait appeler une conversation sournoise, une voix modeste interrompit ma concentration.

"Satou-san, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non, il y avait quelqu'un qui ressemblait un peu à quelqu'un que je connaissais, mais je pense que je n'étais pas la bonne personne."

Zena-san semblait anxieuse, alors j'ai trouvé une excuse.

Il semblerait qu’ils aient tous deux quitté l’auberge où ils avaient une conversation secrète.

Je sens l'odeur du problème, alors je vais mettre un marqueur dessus pour l'instant.

Alors que je marchais dans la rue tout en ayant une conversation informelle avec Zena-san, j'ai vu la tête d'un énorme monstre au-delà de la foule.

"Cela semble être la source de l'odeur."

"Eh bien, es-tu un monstre ?"

"Oui, cela ressemble à un monstre appelé Shirotora."

J'ai vu une fois un animal en peluche dans un musée du duché.

Il semblerait que le tigre du château vaincu par les soldats de l'armée nationale soit exposé dans le cadre des animations du festival.

Les pattes arrière d'un tigre de château sont incendiées dans une cheminée de fortune à proximité, et il semble qu'elles soient servies gratuitement aux gens.

Peut-être à cause de l'odeur animale, les gens bien habillés ne s'en approchaient pas, mais les gens mal habillés et les hommes qui ressemblaient à des ouvriers manuels semblaient recevoir des brochettes de viande et des plats mijotés.

Alors que je regardais la scène, les filles bêtes qui avaient reçu les brochettes de viande revinrent.

"Catauma"

"C'est comme de la viande de wyverne."

"C'est dur et moelleux."

Les filles-bêtes mordent dans la viande.

"Maître, j'ai aussi reçu votre part."

"Oh, merci."

"Je le prends."

"Je suis, euh, rassasié..."

"Je comprends, je serai responsable des brochettes de viande de Zena-sama."

J'accepte la brochette de viande que me propose Liza.

... La texture ressemblait à des semelles de chaussures bouillies, et l'odeur animale suintait à chaque bouchée.

Pour le dire franchement, c'est mauvais.

Pochi a mangé le reste, mais c'était un morceau de viande que je ne pense pas avoir envie de manger à nouveau.

Bien sûr, même si j'y pense dans mon cœur, je ne le dis pas à voix haute.

Il y a des gens autour de moi qui essaient désespérément de manger même cette viande dure et insipide.

Miss Karina a également abandonné à mi-chemin, et Tama semble s'être débarrassée du reste d'elle.

"Doux ! Même moi, je peux le manger."

"Jeune femme, c'est incroyable. Même une vieille dame sans dents peut manger !"

Quand j'ai regardé les gens sourire joyeusement, j'ai vu Lulu cuisiner à côté de Jotora avec un couteau à la main.

Apparemment, il n'a pas pu s'empêcher de voir des gens en difficulté et a proposé son aide.

Derrière Lulu se trouvent Arisa, Mia et la princesse.

Arisa m'a remarqué et a fait un geste comme si elle montrait sa montre.

On dirait qu'il est temps de changer.

◇

"Hmm, c'est une conspiration entre les aventuriers et la race des Belettes."

J'ai secrètement raconté à Arisa ce qui s'était passé entre nous deux plus tôt.

Ce n'est pas vraiment un complot, mais j'étais un peu inquiet.

Mia et Lulu achètent du sirop de malt avec la princesse.

La princesse voit du sirop d'amidon pour la première fois et est intriguée.

"Si on le pétrit avec deux bâtonnets comme ça, ça devient délicieux."

"Je-Est-ce vrai?"

Peut-être parce que le comportement enfantin de la princesse est si mignon, Lulu se comporte comme une sœur aînée et lui apprend à manger du sirop d'amidon d'une manière délicieuse.

Mia hoche brusquement la tête alors qu'elle lance la magie de l'eau « Mizuame Kneading » et la perfectionne en un instant.

Cette magie est un sort original que j'ai créé à la demande de Mia lors de mon séjour dans la cité labyrinthe.

Personnellement, j'ai l'impression que c'est un gaspillage de compétences.

"Hmm, doux."

Alors que je me promenais en mangeant du sirop de fécule et en regardant les étals, j'ai entendu des gens applaudir et le son d'un xylophone venant de la rue principale en face de moi.

« Que se passe-t-il ? Allons-y !

"Hmm, allons-y."

Arisa et Mia me prennent la main et s'enfuient.

"Tina-sama, allons-y aussi."

"Eh, ouais."

Derrière nous, la princesse était conduite par Lulu et la suivait à un rythme rapide.

Nous sommes un peu loin, mais si Lulu est avec nous, tout ira bien.

J'ai entendu plusieurs fois les cris des voyous à l'arrière, mais cela devait être mon imagination.

Arisa et Mia, qui étaient petites mais possédaient une force de niveau 60, se sont frayé un chemin à travers la foule et se sont faufilées dans un endroit où elles pouvaient voir la rue.

C'était inévitablement mon rôle de m'excuser auprès des gens qui me regardaient avec des visages agacés.

"Cela ressemble un peu à un flotteur."

"Dashi?"

"Je pense que tu parlais de quelque chose comme ce mikoshi avec des roues ?"

Je ne me souviens pas de la classification exacte, je vais donc en donner une description légèrement vague sous le nom de Mia.

Arisa fait un dais avec ses mains devant son visage et regarde les nombreux chars qui se dirigent vers elle.

Cela semblait difficile à voir, alors je les ai tenus par la taille pour mieux voir.

"Uuuuuuuuuuuuuu… merci."

"Merci"

Je souris en retour à Arisa et Mia, qui sont surprises d'être soulevées soudainement, et je rejoins Lulu et la princesse qui m'ont rattrapé pour observer les chars.

En partant du haut, il y a des chars représentant une « silhouette noire d'un château », « une princesse aux cheveux roses et un prince aux cheveux noirs assis sur ce qui ressemble à un balcon de château » et « des filles nobles en costumes de style servante ».

Les soldats qui marchent à côté des chars portent des vêtements d'un noir absolu et des vêtements qui couvrent leur tête, les faisant ressembler à des marionnettes faites d'ombres.

Il doit s'agir d'un char dédié aux personnes qui ont créé le château flottant et aux ancêtres du royaume de Rumooke qui sont apparus plus tôt dans l'histoire de l'homme belette et de l'aventurière.

Selon l'affichage AR, la princesse aux cheveux roses semble être la sixième princesse du royaume Rumooke.

C'est une belle fillette de 7 ans qui ressemble à la princesse Menea, donnant l'impression d'être douce et calme.

"Rumia-sama a l'air si féminine aujourd'hui."

"Eh bien, je joue le rôle de la princesse de l'ombre au festival."

"Je ne peux même pas imaginer comment tu fais toujours de longues promenades à cheval avec tes frères princes."

À en juger par les paroles des citoyens environnants, la 6e princesse originale semble être une enfant joyeuse – ce n'est pas vrai.

Le nom de la sixième princesse affichée dans AR est Limia. Elle est la sœur jumelle de la cinquième princesse Rumia dont ils parlent.

Peut-être que la princesse Limia est moins exposée au public.

Le garçon aux cheveux noirs assis à côté de lui est aussi un vrai prince, apparemment le quatrième prince de 12 ans.

Apparemment, tous les membres de la famille royale ont les cheveux roses, il doit donc porter une perruque noire.

◇

Après avoir regardé le cortège de chars, il était temps de changer, alors je me suis dirigé vers Hikaru, Nana et Sarah.

"Kya, je suis désolé."

« Excusez-moi. Êtes-vous blessé ? »

"Ouais, ça va."

Je pouvais voir des cheveux roses derrière la capuche de la fille qui s'excusait.

Il s'agit probablement de la cinquième princesse Rumia dont parlaient les citoyens en assistant au cortège plus tôt.

C'est une fille joyeuse et semble profiter du festival incognito.

Au-delà de la foule, un soldat et une servante qui semblent être ses gardes du corps la poursuivent.

La princesse Rumia jeta un coup d’œil en arrière et courut vers une ruelle étroite en panique.

--C'est mauvais.

Mes capacités d'écoute ont capté un petit cri et le bruit de quelque chose mis dans un sac.

Ce n’est certainement pas le cas.

J'ai reporté ma rencontre avec Hikaru et les autres et me suis glissé dans une ruelle étroite.

"Quoi, temé ?"

"Hé, arrête de te bagarrer tout d'un coup. Mon cousin tremble, n'est-ce pas ?"

Les deux voyous m'ont regardé fixement tout en attachant l'embouchure du sac.

Les mains vides, le grand frère sortit la machette sur sa taille et lécha la lame.

C’est une situation courante dans les histoires, mais pourquoi ne pas se couper la langue ?

"Tu me déranges ! Ne me lèche pas !"

Peut-être parce que je pensais à quelque chose d’aussi insignifiant, les voyous sont devenus furieux et ont balancé leurs machettes sur mon épaule.

Je l'ai esquivé facilement et me suis placé derrière lui, lui donnant un coup de pied dans ses grosses fesses et le faisant plonger dans les décombres qui s'étaient accumulés sur le sol.

"Bien..."

Au moment où l’autre voyou a sorti son sac et a sorti son poignard, il volait dans les airs dans mes mains.

Un bruit sourd et le cri du frère aîné résonnèrent dans la ruelle.

Ce n'était pas quelque chose qu'il recherchait particulièrement, mais il semblait qu'il venait juste de le rencontrer.

Alors qu’ils s’emmêlent tous les deux et tentent de se relever, j’utilise un étourdisseur utilisant une pierre de tonnerre pour les faire perdre connaissance.

Avant de libérer la princesse du sac poubelle, elle utilise la magie de la lumière pour déguiser son apparence afin que son apparence ne soit pas révélée.

Pas besoin de drapeaux avec des petites filles.

"Es-tu blessé ?"

"Euh, ouais. C'est bon--Falsa !"

"Princesse!"

La princesse, qui semble hébétée, repère une connaissance dans la rue et l'appelle.

Le chevalier d'escorte qui le suivait par derrière dégaina son épée et se mit en position de protéger la princesse et sa servante, voyant la situation inhabituelle dans la ruelle.

"Vous êtes l'un des serviteurs de Son Altesse, n'est-ce pas ?"

"Oui, qui es-tu ?"

"Cela ne vaut pas la peine de le mentionner. J'ai vu deux personnes debout là-bas kidnapper Son Altesse, alors je les ai sauvées, et je vous laisse le reste."

"Hé, attends-"

Ignorant le chevalier qui l'appelait, il donna un coup de pied dans le mur de l'allée, se déplaça vers le sommet du bâtiment, ôta le léger déguisement magique et se téléporta sur une courte distance près de l'endroit où se trouvaient Hikaru et les autres.

◇

"Un château flottant créé par Dieu, une belle princesse aux cheveux roses est l'épouse de Dieu..."

Après avoir retrouvé Hikaru et les autres, je suis allé voir la scène qui se tenait dans un coin de la place à la demande de Sara.

Le programme semble porter sur la fondation de ce pays.

Les acteurs ne sont pas très bons, mais le scénario est plutôt bon.

De plus, la femme qui joue le rôle de Miki est plutôt glamour et attirante.

"Es-tu déjà entré dans un château flottant, Mito ?"

"Oui, je suis entré à la demande du roi à l'époque, mais les gardes de marionnettes d'ombres qui gardaient la pièce la plus intérieure étaient trop forts, alors je me suis enfui."

"Yama--Mito-sama ?"

"Oui, ils ne sont pas aussi forts que les démons supérieurs, mais peu importe combien de fois vous les battez, ils continuent à apparaître les uns après les autres..."

Pendant que nous discutions tous les trois, Nana s'est retournée avec une expression vide sur le visage.

«Je vous préviens, vous devriez regarder la pièce tranquillement.»

"""Désolé"""

C'est logique, alors après je regarde la pièce tranquillement pour ne pas déranger Nana.

Près du point culminant de la pièce, un groupe de cavalerie galopait dans la rue principale, suivi par des chevaliers de l'armée nationale qui passaient dans un bruit de métal cliquetant.

"Je critique les gens pour leurs mauvaises manières."

Le point culminant de la pièce est interrompu par un bruit désagréable et Nana est déçue.

Sur scène, une scène de bataille entre le dieu maléfique à tête de chien et le dieu principal du château est en cours.

Le dieu réussit à vaincre le dieu maléfique, mais la magie que le dieu maléfique utilise juste avant sa mort provoque l'effondrement du château flottant.

Un prince et une princesse aux cheveux roses sortent d'un château flottant écrasé et annoncent que leur mère, l'épouse de Dieu, est décédée.

"Il semble que les dieux et les humains ne devraient pas coexister... Mes enfants bien-aimés, je vous donnerai cette terre et ces bénédictions. Construisez un pays sain."

"Ta volonté, Père, non, Grand Dieu."

La dernière partie semble s'être terminée par le droit divin habituel du roi.

◇

Avant de rencontrer tout le monde, j'étais un peu curieux, alors j'ai fouillé la carte, mais il semble que l'aventurière et l'Homme-fouine qui avaient une conversation sournoise avec le groupe de cavaliers plus tôt n'avaient aucun lien de parenté. Il semblerait que ce dernier soit toujours dans la capitale royale.

Après notre rendez-vous, j'ai pu prendre une salle privée dans un restaurant de la capitale qui, selon la note du Premier ministre, était le meilleur.

Normalement, il n'aurait pas dû y avoir de salle privée disponible dans un restaurant complet pendant le festival, mais apparemment, la personne qui avait fait la réservation a dû annuler en raison d'une urgence, nous avons donc pu nous glisser dans l'espace libre.

La carte regorge de petites tartes réalisées avec les patates douces que j'ai mangées dans la journée.

Tartes aux patates douces et aux champignons, tartes aux patates douces et aux myrtilles, tartes aux rognons à base de patates douces et de rognons de cerf, et salades aux légumes sauvages bouillis qui ne vous sont pas familiers, garnies de tranches de patates douces pelées et de purée de pommes de terre.

Le menu était toujours rempli de patates douces, mais le plat principal était un énorme cerf à cornes bleues rôti capturé par des chasseurs sous contrat avec le restaurant.

Comme d'habitude, le repas commence par le son « Itadakimasu » (Itadakimasu) d'Arisa.

« Nikuma~ ? »

"Cette tarte contient de la viande."

"Maître, s'il vous plaît, essayez également ce ragoût de viande de tendon de cerf. Le cartilage qui y mijote est croquant et délicieux."

Je mangeais à tour de rôle les plats recommandés par les filles-bêtes.

Le gibier grillé recommandé par Tama avait un goût fade, mais il était gras et tout à fait délicieux.

La tarte aux rognons que j'avais dans un restaurant britannique il y a longtemps sentait si mauvais que je ne pouvais pas la manger, mais la tarte aux rognons ici était vraiment délicieuse, peut-être parce que le chef était compétent ou parce que les rognons étaient frais. Il y a une odeur un peu unique, mais les herbes réussissent bien à la dissiper, donc ce n'est pas un problème.

Le ragoût recommandé par Liza a une texture épaisse et lorsque vous le mangez, il est chaud et fait palpiter votre estomac.

Les petits haricots verts ressemblant à des pois ajoutés comme accent empêchent le ragoût de devenir ennuyeux. Ça a le goût du vin.

"Mmm, tarte aux champignons."

"Attends une minute, je ne peux pas mettre autant dans mon assiette."

J'ai grondé Mia qui n'arrêtait pas de me faire des recommandations, et j'ai commencé à nettoyer ce que j'avais dans l'assiette.

Alors que je savourais la délicieuse nourriture, j’ai entendu une conversation inquiétante venant de l’extérieur de la salle privée.

Même s'il s'agit d'un magasin haut de gamme, les murs semblent fins.

"--Il semble que le terrain du festival de Kagehime ait été attaqué."

« Une salle des fêtes ? »

« Où est la punition ?

« Est-ce que vos altesses royales dans la salle des fêtes vont bien ?

Il s'agit probablement du jeune prince et de la princesse lors du défilé de jour.

"Ça y est... il semble que Rumia-sama ait été kidnappée."

« Qu'est-il arrivé au prince et aux soldats qui le protégeaient ?

"Le prince est sain et sauf. Le soldat a bu de l'alcool avec un poison paralysant..."

Apparemment, un problème est survenu.