Partie: Sans titre
Chapitre 598: 17-5. Vers le monde divin (FR)

C'est Satou. Lorsque nous entendons parler de mondes de dimensions supérieures, seule une quantité limitée de connaissances scientifiques nous vient à l’esprit, comme la navigation par saut interstellaire. Il y a longtemps, un de mes amis fanatique de SF m'a appris beaucoup de choses, mais je n'arrivais pas à bien les comprendre.

◇

"Maître, je vous souhaite bonne chance."

Dit Nana en prenant une pose rapide et en quittant la villa du duché avec un grand sac sur le dos.

Ils visiteront probablement l'orphelinat de la capitale ou les enfants de la tribu des otaries.

"Alors allons-y aussi."

Sarah m'entoura de ses bras et se dirigea vers la porte principale.

Cette villa que je viens d'acheter a le temple Tenion à l'arrière.

Donc, il aurait été plus rapide de sortir par la porte arrière, mais Sarah m'a dit que l'apparence en tant que noble était plus importante que l'efficacité du temps, alors j'ai décidé de prendre une calèche depuis la porte principale.

"Votre Excellence Pendragon, c'est vous."

Après être arrivé à l’entrée du temple Tenion, il y a eu une agitation, puis j’ai été guidé par l’actuelle jeune fille en chef du sanctuaire jusqu’à la pièce où attendait la petite fille Lily, l’ancienne jeune fille en chef du sanctuaire.

Nous nous sommes séparés de l'actuelle jeune fille en chef du sanctuaire à l'entrée créée à la frontière avec le sanctuaire, et nous sommes dirigés vers le fond de la pièce avec juste moi et Sarah.

"Bienvenue, Nanashi-san. Ou devrais-je t'appeler Satou-san ?"

"Quand tu seras sous cette forme, s'il te plaît, appelle-moi Satou."

Même si elle est devenue une petite fille, l’atmosphère de Lily est restée la même.

Lily sourit doucement et je lui rends son sourire.

C'est peut-être à cause de son atmosphère vierge que j'ai l'impression de pouvoir me détendre naturellement lorsque je suis en sa présence.

« Satou-san ! Combien de temps allez-vous vous regarder ?

Sera s'interpose entre moi et l'ancienne directrice du sanctuaire et gronde : "As-tu oublié ton but ?"

Avant qu'il n'intervienne, j'ai murmuré quelque chose comme « C'est tellement sournois de parler avec mes yeux », mais j'ai fait comme si je ne l'avais pas entendu.

« Ufufu, serais-tu excité si tu étais Sarah ?

"N-non, ce n'est pas vrai."

Aux paroles taquines de Lily, Sarah détourna la tête comme une enfant.

Pour Sarah, qui a grandi avec Lily depuis qu'elle était enfant, Lily est probablement comme une mère pour elle.

« Étaient-ils les Chevaliers de la Mariée ? Sarah m'a dit qu'ils avaient formé une chevalerie privée.

« Oui, le nombre de personnes qui tentent de recruter de force leurs amis a augmenté. »

"Oh ? J'ai entendu dire que c'est un ordre chevaleresque qui rassemble les épouses potentielles..."

"C'est un malentendu."

Les erreurs doivent être corrigées.

"C'est vrai. Si les apprenties vierges du sanctuaire pouvaient également nous rejoindre, je voulais aussi le rejoindre."

« Lily-sama est la bienvenue. »

"Vraiment ? Je suis vraiment content."

Lily frappe dans ses mains et se réjouit comme une enfant.

Mes capacités d'écoute ont capté le son de ma murmure d'une petite voix : « C'est dommage que je ne sois pas ta femme. »

Quand ses yeux me rencontrèrent, il tira la langue et sourit timidement. Apparemment, ce que j'ai dit plus tôt était une blague.

◇

"Tu as une magie utile. Mais était-ce décevant pour Sarah ?"

"Oh, ce n'est pas vrai!"

Après que Lily ait été impressionnée par l'histoire de « Psychic Connection, Revised », un sort mental qu'elle a créé elle-même pour éviter le rituel consistant à s'embrasser nues, elle a commencé à taquiner Sarah.

Sera, qui le nie avec un visage rouge vif, semble un peu déçue : "Ce n'est vraiment pas comme ça !", et ne dit pas grand-chose.

"Est-ce vrai ? Dans ce cas, poursuivons le rituel avec vos vêtements."

J'ai l'impression que certaines des jeunes filles du sanctuaire qui m'entourent se sentent déprimées, tout comme Sarah, mais c'est peut-être juste mon imagination.

Après avoir enfilé les vêtements sacrés de cérémonie blancs et transféré le saint emblème, une cérémonie légèrement simplifiée sera célébrée.

"--Dieu"

La voix intérieure de Sarah peut être entendue grâce à ses compétences télépathiques.

Dans d’autres temples, l’appel était émis avec une voix physique, donc l’appel du cœur est probablement unique au temple de Tenion.

"Grand Dieu qui veille sur nous"

En réponse à l'appel de Sarah, une lumière tranquille tomba du ciel.

La dernière fois, cela ressemblait à une simple lumière blanche parce que je n'étais pas habitué à la puissance de Dieu, mais maintenant je peux voir que la lumière blanche est mélangée à une faible lumière verte. C'est probablement la couleur unique de Dieu Tenion.

Sarah, qui regardait en extase, perdit son expression.

Il semblait être entré dans un état de transe.

<<<Bénédiction>>><<<Vieux Roi>>><<<Epreuve>>>

Un chapelet de mots et d’images traversent Sarah accompagné d’un torrent de lumière.

Ce qui était autrefois plein de bruit est devenu plus clair à mesure que ma vision est devenue blanche.

" Bien joué, vous avez obtenu des preuves de tous les dieux, Satou Pendragon. Comme vous avez réussi le test, je vous inviterai au Jardin de Dieu comme promis.''

L'image de Sarah debout dans la lumière blanche transmet les paroles de Dieu Tenion.

« Soyez fort dans votre cœur et franchissez la porte de la lumière. »

Une porte de lumière avec un contour vert apparut dans la direction indiquée par Sarah.

Au moment où j’ai porté mon attention là-dessus, je me suis retrouvé debout devant la porte.

"Soyez fort dans votre cœur. Cela vous protégera."

J'ai hoché la tête en réponse aux conseils de Dieu Tenion, qui a répété les mêmes mots, et j'ai franchi la porte.

◇

« Un temple rempli de lumière verte ?

Un torrent de lumière mêlée de blanc et de vert tourbillonne autour du temple, l'enveloppant tel un cocon.

"C'est le 'monde entre les deux'. C'est le sanctuaire de Tenion-sama."

J'ai regardé autour de moi, puis j'ai tourné mon attention vers la personne qui m'avait appelé.

Il y avait une femme portant un costume vert de jeune fille du sanctuaire.

--Aze-san ?

Non, ce n'est pas le cas.

Leurs visages sont similaires, mais leurs couleurs de cheveux sont différentes.

D'après l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse d'un haut elfe du clan Baleonan.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Enfant humain."

"Désolé, je ressemblais à quelqu'un que je connais."

« Connaissez-vous des hauts elfes ?

"Oui, je suis ami avec Aialise-sama, l'arbre sacré de la forêt de Boruenan."

Si possible, je voulais dire que nous étions amants, mais je ne pouvais pas mentir, alors je me suis retenu.

"Oui"

Elle hocha la tête avec indifférence.

Apparemment, il n'a aucun intérêt pour la forêt de Boruenan.

"J'ai également reçu des conseils magiques de Dame Luze du clan Baleonan."

Juste un petit peu.

"Alors... est-ce qu'elle allait bien ?"

"Oui, il a agi avec énergie."

La bouche inexpressive du haut elfe s'adoucit un peu.

"Viens ici, enfant humain."

Le Haut Elfe-san me conduit plus profondément dans le temple.

"Je m'appelle Satou Pendragon. Si cela ne vous dérange pas, puis-je vous dire votre nom ?"

"Je suis Silmfuze. Un haut elfe qui sert le Seigneur Tenion."

C'était la fin de la conversation, et il n'y avait aucune réponse aux questions telles que « Depuis combien de temps êtes-vous ici ? » et « Si vous avez un message pour le clan, dois-je le transmettre ? »

Je marche dans le long couloir en suivant M. Silmfuze.

Comme prévu, la carte était vierge, affichant le message « Cette zone n'a pas de carte ».

Après avoir marché un bon moment, M. Schirmfuze s'est arrêté.

"Nettoyez-vous ici."

A un endroit qui ressemble à un lavabo, je prends une louche et me lave les mains à l'eau gazeuse.

"-Ouah."

L'eau dans ma main se répand doucement, caressant tout mon corps.

Silmfuze-san prend également une louche et verse de l'eau rougeoyante sur mes épaules, comme si on versait l'eau d'un bain, et m'exhorte à aller plus loin dans le temple.

Je pense que c'est l'effet d'eau brillante que j'ai mentionné plus tôt, mais il semble moelleux et mystérieux à chaque fois que je marche.

La colonne d'état affichée dans AR est « ravie ».

"C'est magnifique-"

À l’arrière du temple se trouve une place cylindrique, avec une lumière étincelante provenant du plafond.

――Quelque chose ne va pas.

Arrivé au bout de l’allée, j’ai réalisé ce qui causait mon inconfort.

C'est l'échelle.

J'ai mal compris parce que je n'avais rien à comparer, mais cette salle est assez grande.

Même si le débit d’eau semblait étroit, il ne faisait aucun doute qu’il était plus grand que les chutes du Niagara.

"Satou de la race humaine, viens ici."

Il y avait des escaliers au bout du passage, et au bord de l'abîme, à un endroit légèrement plus bas, il y avait un autel avec un cercle magique.

"c'est?"

"C'est un trésor secret pour séparer le corps astral du corps physique."

Lorsque j'ai regardé l'autel, des informations confirmant ses paroles ont été affichées en RA.

Il semble s'appeler l'Autel de Séparation.

"Vous ne pouvez pas entrer dans le Jardin des Dieux avec un corps physique. Si vous vous forcez à y aller, votre corps sera dispersé à cause de la différence dimensionnelle. Cela ne me dérange pas, mais vous n'aurez pas de corps vers lequel retourner à votre retour du Monde des Dieux, n'est-ce pas ?"

Différence dimensionnelle ?

Le monde des dieux existe-t-il dans une dimension supérieure ?

"Compris"

Il semble que le principe soit de revenir ici, alors je le suis docilement.

À en juger par l’affichage AR, il ne semble pas que ce soit un piège.

Lorsque je me tiens au centre du cercle magique, une lumière arc-en-ciel déborde du cercle magique.

La sensation de peluche d’avant a augmenté, et avant que je m’en rende compte, j’avais quitté mon corps physique.

La sensation est légèrement différente de celle lorsque j’ai été expulsé du corps grâce à la magie nécromantique.

Il n’y a aucune connexion d’âme qui devrait exister entre le corps physique et le corps fantomatique.

"Ne vous inquiétez pas, si vous revenez ici, vous pourrez retrouver votre corps. Bien sûr, votre corps ne se détériorera pas."

Silmfuze-san dépose mon corps sur le lit à côté du cercle magique.

Elle est immédiatement revenue dans le cercle magique et elle-même a semblé se projeter hors de son corps à travers le cercle magique.

M. Silmfuze porte son corps jusqu'au lit en utilisant la magie de la « Main de la Raison » ou du « Bras de la Raison ».

Il semble que la magie puisse être utilisée même dans le corps astral tout en se projetant depuis le corps.

"Je vais escalader la cascade maintenant."

M. Silmfuze montre la cascade au centre de la salle, puis elle s'élève du bord de l'abîme.

L’abîme dans lequel vous regardez n’est pas sombre, mais plein de lumière et ne semble pas blanc.

« Satou de la race humaine ?

"Désolé, j'y vais tout de suite."

Moi aussi, je m'envolerai dans le ciel.

--Ne laissez pas votre corps dans l'espace entre les deux.

Ces mots m'ont traversé l'esprit.

--Portez-le toujours dans votre bagage à main.

Je me souviens qu'on m'en avait informé.

J'ai tendu la main de la raison et j'ai touché mon corps, puis je l'ai mis en réserve.

Il ne semble y avoir aucun problème dans le fonctionnement du stockage, même dans le corps astral.

Je suis M. Silmfuze qui est devant moi.

Sa jupe se soulève et se gonfle, ce qui rend difficile de savoir où regarder.

C'est jusqu'à ce que je touche la cascade.

La lumière se disperse avec la sensation de sable lisse.

D’une certaine manière, cela fait du bien de s’abandonner au flux, qui n’est pas aussi rapide qu’il y paraît.

"Viens vite, humaine Satou."

Silmfuze-san, immobile au-dessus du courant à contre-courant, appelle.

Remontez le courant tout en profitant de la sensation du sable qui coule sous vos pieds au bord des vagues.

"Je vais me dépêcher à partir d'ici."

"Pourquoi?"

Est-ce qu'on fait attendre les dieux ?

``Si vous êtes exposé longtemps à la Cascade de Misogi, vous perdrez non seulement les impuretés du monde humain, mais aussi la vitalité et les souvenirs enracinés dans divers désirs.''

Oh, je n'aime pas ça.

Je rassemble mon esprit et suis M. Silmfuze.

Le bord extérieur était doux, mais une fois arrivé au centre de la cascade de lumière, le torrent de lumière devenait si intense qu’il était difficile d’en retracer la trace.

J'ai l'impression de gravir une cascade de carpes, et je gravis une cascade de lumière.

Finalement, l’apparente éternité de l’escalade de la cascade a pris fin et nous sommes arrivés dans un monde rempli de lumière.