Partie: Sans titre
Chapitre 118: 7-12. Problèmes à Gullian City (FR)

C'est Satou. Après avoir rejoint le marché du travail, je mangeais souvent des sucreries de dépanneur, parfaites pour reconstituer les niveaux de sucre de mon cerveau. Quand j'étais étudiant, je pense que je ne mangeais que des sucreries japonaises à cause de l'influence de mes aînés au laboratoire.

◇

"Quand vous arrivez à Gullian City, vous devez essayer la célèbre confiserie Gullian ! Elle coûte une grosse pièce de cuivre, donc ce n'est pas si facile à manger. Si vous êtes un commerçant comme votre frère, vos partenaires commerciaux se moqueront de vous si vous ne l'essayez pas au moins une fois, n'est-ce pas ?"

« De quel genre de bonbons s'agit-il ?

"Eh bien, c'est un corps fait de grains blancs et une peau faite de grains noirs et sucrés."

Les sœurs qui se sont rencontrées au camp juste avant Gullian City vous parleront des fameuses friandises de la ville. C'est une explication étrange, comme si elle était trompeuse et je peux en quelque sorte l'imaginer.

"Tu n'en as jamais mangé non plus. Le commerçant qui est venu au village s'en vantait, alors ce gamin pense qu'il en a mangé aussi."

"Hmm. Quand je serai payé sur mon lieu de service. Je mangerai d'abord."

"Le salaire n'est pas dans des années."

Apparemment, ces sœurs sont originaires d'un village voisin et travaillent pour une famille de marchands de Gullian City. Jusqu’à ce qu’ils deviennent des travailleurs à part entière, ils ont la garantie de se nourrir, de se vêtir et de se loger, mais ils ne reçoivent pas de salaire. C'est comme la période Edo.

Étonnamment, ces serviteurs peuvent représenter une main-d’œuvre moins chère que les esclaves.

"Maître, il semble que les marchands s'en vont."

"Alors, on part aussi ?"

Riza est venue m'appeler alors que je vendais du pétrole.

Il semble que les commerçants qui campaient ensemble s'en vont. Il y avait environ trois groupes de colporteurs, et hier soir nous avons pu entendre beaucoup d'histoires tout en proposant des boissons et des collations.

Les histoires les plus troublantes sont celles de fantômes telles que « des lumières rouges peuvent être vues au fond des montagnes, au milieu de nulle part, et le bruit des marteaux martelés peut être entendu toute la nuit ». Je m'en souviens trop.

Grâce au travail nocturne qui a inspiré l'histoire des fantômes, il a pu effectuer de nombreux travaux, notamment le raffinage de l'étain et du zinc et le moulage. L’intention était d’utiliser des murs en terre crue pour empêcher le bruit de s’échapper, mais il semble que cela ne suffise pas.

Si nous prenons une calèche, nous arriverons à Gullian City avant midi, j'invite donc les filles à nous accompagner pour la balade.

"Ouais!"

"Merci. Est-ce que ça va ?"

"Ce n'est pas grave, notre destination est la même."

Il semble que ces sœurs voyageaient imprudemment à pied vers Gullian City. Cela semble être à environ deux jours de marche de leur village natal, mais ils n'étaient souvent pas attaqués par des bêtes sauvages. La nuit dernière, elle a dormi dans notre tente, mais si nous n'étions pas là, sa chasteté aurait pu être menacée.

La voiture avance avec la file des colporteurs.

Il y avait un groupe suspect de personnes qui ressemblaient aux enfants d'un noble sur la place à l'extérieur de Gullian City, alors j'ai décidé de suivre les autres marchands au lieu de les devancer.

◇

"Marchands qui ont visité Gullian City ! Nous voulons une épée magique. Nous promettons que quiconque nous fournira une épée magique sera promu marchand à l'avenir !"

Un homme d'une vingtaine d'années, habillé comme un chevalier, appelait la file de marchands attendant d'entrer dans la ville. Bien entendu, personne ne répondra à cela. Il y avait un noble similaire dans le village nain, et il était probablement du même type.

La lance magique de Liza, qui est sur le point de s'emmêler, a déjà été rangée dans un sac magique. Même dans la ville du territoire du comte, lorsque nous nous sommes arrêtés devant la ville de Muno, il y a eu un différend lorsque nous sommes entrés dans la ville, nous l'avons donc stocké en premier. Actuellement, il a une épée normale accrochée à sa taille.

"Hé, si tu offres une épée magique à ce noble, il fera de toi un pourvoyeur ! C'est incroyable, ma sœur."

"C'est vrai. Mais je n'ai aucune expérience du fait que les épées magiques soient chères, donc ça n'a pas d'importance."

« Les gars, vous ne vous laisserez pas avoir en ville comme ça, n'est-ce pas ?

Arisa s'inquiétait des paroles de sa sœur, et s'en inquiétait.

"C'est juste une histoire qui nous convient, du genre : "Nous n'avons pas d'argent, mais nous voulons une épée magique. Donnez-la-nous gratuitement. En échange, si vous êtes promu à l'avenir, nous vous donnerons une faveur. Ne vous plaignez pas même si vous n'êtes pas promu.''

"Wow, c'est vrai. Je n'ai pas compris."

"Alisa-chan, tu es si intelligente même si tu es petite."

Les sœurs descendent de la voiture avec l'aide de Nana. La file d'attente pour les personnes et celle pour les voitures sont séparées, vous pouvez donc faire la queue pour les personnes.

"Merci, Satou-san."

"Merci. Non seulement j'ai eu un lit mélangé avec moi, mais j'ai aussi reçu le petit-déjeuner et le dîner."

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

"Ce n'est pas le cas. Je travaille comme apprenti chez un grossiste en quincaillerie appelé Midoriya. Si vous avez besoin de quelque chose, venez. Je ne peux pas vous accorder de réductions ou quoi que ce soit, mais je ferai de mon mieux pour vous offrir les meilleurs produits."

Je pense que les domestiques ne sont autorisés qu'à faire des tâches ménagères, mais je tiens à les remercier pour leur gentillesse.

Il semble que les nobles et les serviteurs masculins d’autrefois négocient à tour de rôle avec les marchands alignés. Allons en ville avant de venir me voir.

Nous nous dirigeons vers le portail sans faire la queue. Nana et Liza ont vérifié auprès du gardien, et il semble que les nobles puissent également entrer ici. Contrairement au Territoire Autonome Nain, il n’y avait pas de contrôle, mais j’ai pu réussir avec un simple contrôle formel.

Derrière moi, j'entendais les voix de mes sœurs dire des choses comme « Eh » et « C'était un noble ». Maintenant que j'y pense, je ne pense pas qu'il ait mentionné son nom de famille.

◇

Ces derniers jours, j'ai fabriqué une épée pour Pochi et les autres - quelque chose de comparable à la lance magique de Liza - mais j'ai du mal à réaliser quelque chose qui me satisfasse entièrement.

J'aurais pu lui donner l'épée magique qui était entreposée, mais elle serait trop grande et difficile à utiliser pour quelqu'un d'autre que Nana, alors j'ai décidé de fabriquer la mienne.

Il existe cinq types d'épées magiques.

Le premier type est un type qui intègre un circuit magique dans la lame, ce que visaient Torazayuya et les chercheurs de l’épée sacrée. De nombreuses excellentes épées magiques sont de ce type. De ce fait, le niveau de difficulté de la création semble extrêmement élevé.

L’épée sacrée en bois doré et l’épée magique en bois argenté sont également de ce type.

Le deuxième type ressemble à l’épée de fée que j’ai fabriquée avec le Vieux Dohar. C'est un type qui ne peut transmettre que du pouvoir magique, mais qui n'a pas de circuits magiques spéciaux. C'est quelque chose qui tire parti des propriétés des métaux magiques tels que le mithril et l'adamantite. Bien qu'il soit difficile d'obtenir des matériaux, la qualité stable est attrayante.

Le troisième est quelque chose dont le matériau principal est constitué de parties de monstres comme la lance magique de Liza. En termes de performances, il est similaire au second, mais il existe de grandes différences individuelles, et même si le même matériau monstre est utilisé, les résultats sont très différents, il existe donc de nombreux produits de qualité inférieure.

La quatrième est une arme maudite. On peut dire qu'il s'agit d'une subvention magique permanente, mais elle est rarement utilisée à bon escient car elle est fondamentalement nuisible au propriétaire. Jusqu'à présent, je n'ai rien vu d'autre que la hache de combat du vieux Dohar.

Le cinquième type est le type dans lequel la lame et le circuit magique sont créés séparément puis attachés plus tard pour créer une épée magique. Je l'ai remarqué en démontant Kotetsu, qui se trouvait dans mon stockage. La lame était une lame normale, mais il y avait un circuit magique attaché au manche et à la garde. Lorsque le pouvoir magique le traverse, les effets de « transmission d'une force surhumaine » et de « transmission d'agilité » se produiront. Il y avait même un fourreau qui augmentait la vitesse de dégainage de l'épée.

Puisque la lame et le circuit magique peuvent être réalisés séparément, cela semble moins difficile à créer que si le circuit était intégré à la lame.

Ceux que j'ai prototypés sont les premier et troisième.

En me basant sur les matériaux de Torazayuya, j'ai essayé de réaliser le circuit séparément puis de le mélanger lors de la coulée, mais comme le fluide du circuit est plus sensible à la chaleur, il a fondu pendant le processus. Pour le moment, l'épée peut transmettre un pouvoir magique, mais la magie passe par la distorsion, ce qui la rend sans utilité pratique.

Ensuite, j'ai fabriqué une lame en sculptant la carapace d'un soldat scarabée et les os d'un Yorai no kami, et j'ai creusé une rainure pour que le fluide du circuit puisse s'y imprégner afin d'améliorer la transmission du pouvoir magique. J'ai pu créer une épée magique comme celle-là, mais elle est nettement inférieure en termes de force à celle de la lance magique de Liza, donc je l'ai mise en attente.

Cela ne semble pas être d'une grande utilité, mais j'ai acquis la compétence "Bonecraft" lorsque je coupais des os.

◇

En entrant dans la ville, une douce odeur flottait dans l’air. Ça sent les bonbons japonais ou la pâte de haricots.

"Aww, ça sent si bon!"

"Est-ce que ce sont des bonbons japonais?"

Pendant que tout le monde nous regardait étrangement, Arisa et moi étions excités.

« Jeune maître là-bas, voudriez-vous du célèbre Gullian ?

Une fille d’environ l’âge du lycée vend le produit en portant un bandage autour du cou. C'est le style d'un vendeur d'ekiben de l'ère Showa. Malheureusement, ses vêtements n’étaient pas des vêtements japonais, mais plutôt ceux d’une fille normale du village. Elle porte un tablier court à partir de la taille.

J'achète du Gullian pour chaque personne et je les distribue à tout le monde. Mia avait l'air un peu dégoûtée, mais quand je lui ai dit : « C'est une collation sucrée à base de céréales et de haricots », elle a timidement pris une bouchée.

"Peut-être que je devrais ajouter un peu plus de sucre."

Arisa en avait commandé un peu, mais elle a tout terminé en un clin d'œil.

"Euh, ça y est."

"Euh, c'est ça."

Oui, c'est "Ohagi". L’intérieur n’est pas un gâteau de riz gluant, mais un dango granulé à base de riz gluant. La pâte de haricots ressemble également à une pâte de haricots, ce qui lui donne la sensation d'un « ohagi » à l'ancienne.

« Comme prévu, quel est le nom de cette ville ?

"Je suppose que c'est un jeu de mots."

Si vous ne comprenez pas le japonais, vous ne saurez même pas que c'est un jeu de mots, donc je ne le dirai à personne, mais je suppose que c'est « Gururi-an ». Il est certain que celui qui l’a nommé est un Japonais qui adore les jeux de mots.

◇

J'ai perdu du temps à acheter et à manger. Tout d'abord, je dois aller chez le Nawab et remettre la lettre de Nina-san.

Lady Karina et son équipe de servantes sont sur le navire qui vient d'entrer dans le port, mais elles monteront très probablement à bord du navire et se dirigeront vers la capitale. Avec la précision de détection de Raka, ils ne sauront absolument pas que nous sommes ici, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter.

À Gullian City, il semble que des matchs se déroulent actuellement dans les parcs de la ville pour déterminer les qualifications pour participer au premier tour. Ne pleure pas au nom « Ichiji ».

Si vous payez trois pièces de cuivre dans n'importe quelle mairie ou succursale, vous recevrez un certificat de participation, et si vous en collectez dix, vous pourrez participer au premier tour.

Il semble que le premier tour du tour préliminaire aura lieu à chaque fois que deux personnes se rencontreront, et lorsque 32 personnes passeront le premier tour, le tour préliminaire se terminera et le deuxième tour commencera. Apparemment, si vous gagnez quatre fois au premier tour, vous pouvez participer au deuxième tour. Je vois, il faut être dans le top 4 dans chaque ville. Il a déjà eu lieu depuis la semaine dernière et apparemment 20 personnes ont franchi le premier tour.

Arrêtez votre calèche et assistez au match préliminaire, qui se déroule dans un parc à côté de la rue principale. Pochi et Tama deviennent nerveux à chaque fois qu'ils entendent des acclamations venant du parc, alors nous avons décidé de regarder le match un petit moment.

Une fille Weaselkin est venue me vendre une carte de pari, mais j'ai refusé. Pochi reniflait beaucoup son nez, alors je lui ai posé des questions et il m'a dit que ça sentait le yakitori. Demandez à Nana de l'acheter pour vous. Il semble qu’aucun idiot n’attraperait Nana si elle portait une armure complète avec un masque.

Nana a acheté une pâtisserie faite en attachant du yakitori et de la pâte de poisson sur un bâton et en la faisant griller, et tout le monde l'a partagée et mangée. Avant que je m’en rende compte, Mia achetait de l’eau fruitée.

Les personnes participant à la bataille préliminaire semblent être un mélange de pierres et de pierres, et la plupart d'entre elles sont de niveau 3 à 7, mais en de rares occasions, il y a des personnes de plus de niveau 10 mélangées. Les deux personnes avec qui je me bats actuellement sont toutes deux dans la tranche supérieure de 10 ans.

Tous deux sont des mercenaires vétérans portant une armure de cuir rigide et équipés d'épées et de boucliers à une main. En termes de niveau, ils ne devraient pas être différents de Liza et des autres, mais leurs mouvements sont lents et il y a beaucoup de gaspillage dans leurs échanges avec les techniques d'épée. Je ne suis pas égoïste, mais j'ai l'impression que les filles-bêtes peuvent gagner, peu importe contre qui elles combattent.

Apparemment, le vainqueur de cette bataille sera éligible pour participer au premier tour, et le public cherche désespérément à le soutenir. Cependant, est-il acceptable de regarder des matchs pendant la journée en semaine ou de travailler dans cette galerie ?

Ce n'était pas parce que je m'inquiétais autant, mais il y avait une agitation venant d'un autre parc voisin.

"C'est terrible ! Un monstre est apparu dans la ville !"

C'est dur.

J’ai vérifié la carte et il y avait étonnamment beaucoup de monstres dans la ville. Apparemment, il existe une bête appelée dragon qui court. La plupart d'entre eux semblent être affectés à l'armée privée du Nawab.

Il n’y avait aucun monstre dans la direction de la voix de tout à l’heure.

Les démons qui étaient là étaient...

De plus, il y avait une personne gênante à proximité.