Partie: Sans titre
Chapitre 550: 16-37. « État judiciaire » Sherifard (FR)

C'est Satou. Les essais prennent du temps et coûtent cher, mais je pense que le plus important est la force mentale et l’endurance. Surtout le jour où j'ai été sélectionné comme juge...

◇

"Pochi-chan, Tama-chan, s'il te plaît, reviens nous rendre visite."

"Aiaaisa~"

"Oui c'est le cas."

Les enfants échangent leurs salutations d'adieu devant Monzen-juku.

"La prochaine fois, tu viens jouer avec Ryu-Ryu. Uni va aussi faire une promenade avec toi."

"Ouais ! J'attends ça avec impatience !"

Je suis sûr qu'Uni-chan ne réalise pas que Ryu-Ryu est le dragon blanc de l'incident du châtiment divin.

Une promenade est probablement une promenade en plein air.

"J'espère que le lézard va bien aussi."

"Kuma, s'il te plaît, appelle-moi Riza."

"Puisque tu es un aristocrate, dois-je t'appeler Riza-sama ?"

"Non, Souris. C'est juste que Liza va bien."

« Comme prévu, je ne peux pas simplement vous rappeler, Vicomte-sama. »

"Léopard..."

Liza salue ses vieux esclaves hommes-bêtes familiers.

Les filles devraient s'installer dans une ville avec un grand nombre d'hommes-bêtes sur le territoire de Muno Marquis dans environ un demi-mois. C'est une ville où Liza est enregistrée comme tutrice.

"Nana Shamaa"

"Je vais aussi avec Nanashama!"

"Moi aussi!"

"...corps larvaire"

Nana hésitait à dire au revoir aux enfants inconnus.

Ces enfants ressemblent aux enfants de l'orphelinat où vit Uni-chan.

Je me demande quand nous sommes devenus amis.

"Beau-frère... non, Son Excellence Pendragon. Veuillez pardonner mon impolitesse d'hier soir."

Yukel-kun baisse la tête.

"Non, vous vous êtes déjà excusé plusieurs fois."

Ce matin, j'ai visité la maison des parents de Zena-san et Yukel-kun m'a présenté ses excuses pour son « comportement grossier lors du banquet ».

Honnêtement, je ne me souviens même pas du genre d’attitude que j’avais, donc je ne veux pas vraiment m’excuser autant.

Apparemment, d'après les informations qu'elle a entendues des gens autour d'elle, elle pensait que j'étais une « femme qui joue avec sa sœur », et quand ils se sont dirigés vers le château en provenance du touche-à-tout, ils ont essayé de me poser des questions à ce sujet.

À cause de ce malentendu, afin de réveiller sa sœur, elle a accepté les fiançailles avec Badward-dono, le fils aîné d'Earl Seryuu.

Eh bien, la longue histoire est que Yukel-kun était un système sérieux.

"Garçon, s'il te plaît, prends soin de Zenacchi."

Miss Lirio, une collègue de Zena-san, m'a interpellé amicalement.

"Lirio, s'il te plaît, appelle-moi Earl Pendragon ou Son Excellence Pendragon."

"C'est vrai. Lirio est un os mort, donc on ne peut rien y faire."

"Rou... ce serait impoli de dire ça."

Autour de Zena-san se trouvent les trois membres de Zena Squad.

Je crois que ces filles sont la source des informations que Yukel-kun a mal comprises.

"Je suis inquiet~, Zenacchi~"

"C'est bon, Lirio. Je reviendrai de temps en temps."

Lirio serre Zena-san dans ses bras et lui dit au revoir.

"Maître, nous sommes prêts à partir."

"Merci, Lulu."

Nous montons dans la voiture.

"Les parents et les nobles de Zena-tan ne viennent pas nous voir."

"Ils ont terminé leurs salutations de départ en premier."

J'ai parlé un peu avec la mère de Zena lorsque je lui ai rendu visite ce matin.

C'est une dame douce avec une apparence similaire à celle de sa fille.

Le père de Zena-san est déjà décédé, mais il y avait un portrait de lui de son vivant, alors je lui ai demandé de me le montrer. Il avait l’apparence d’un militaire strict, contrairement à Yukel-kun et Zena-san, et je sentais qu’il avait une personnalité sérieuse.

"Satou-san, ça vient de ta mère !"

"Merci Martha-chan. Merci également à la propriétaire."

"Ouais ! Reviens nous rendre visite."

"Oh, je viendrai certainement."

Il remet la boîte à lunch qu'il a reçue de Martha-chan à ses compagnons dans la voiture, serre Martha-chan dans ses bras et lui dit au revoir et promet de la revoir.

Tout en saluant les gens qui m'accompagnaient, j'ai demandé à Lulu de démarrer la voiture.

"Où allons-nous ensuite?"

Arisa m'a posé une question lorsque j'ai franchi les portes de la ville de Seryuu.

"C'est le pays Sherifard où se trouve le temple central d'Urion."

« Une nation religieuse ?

"Non, c'est comme un pays doté d'une forme étrange d'État judiciaire."

« Est-ce proche de la démocratie directe grecque antique en termes de système social ?

"Il semble que ce soit un pays démocratique où seuls ceux qui réussissent l'examen du barreau ont le droit de voter."

Je divulguerai les informations que j'ai recherchées à l'avance.

Il semble que le dieu Urion donne à ses disciples un cadeau appelé « Yeux du jugement », et j'ai l'impression que le contenu du test sera quelque chose comme « Capturez toutes les mauvaises personnes du pays » ou « Réhabilitez tous les criminels ».

Si possible, il serait préférable de le terminer dans un court laps de temps.

◇

"Quel pays d'un blanc pur."

Dès leur arrivée au pays de Sherifard, Arisa regarda autour d'elle et marmonna.

Ce pays est situé entre l'Empire Saga et les pays occidentaux.

La raison pour laquelle il est d'un blanc pur est probablement due au fait que le matériau de construction est de la pierre blanche que l'on trouve dans les montagnes voisines.

"Cela me rappelle les paroisses de l'Empire des Fouines."

Sarah, qui m'accompagnait, marmonna.

Les seules personnes qui m'accompagnent cette fois sont Arisa, Sarah et Zena-san.

La princesse Sixtine avait refusé de lui rendre visite, affirmant qu'elle "n'aime pas les habitants du pays de Sherifard".

De plus, Riza, Mia et Lulu ne sont pas venues à cause de la discrimination contre les demi-humains et du racisme.

Nana, Pochi et Tama sont absents car ils ont l'école.

"Nous avons une atmosphère similaire. Porter des vêtements blancs unis sans intérêt."

Arisa a dit cela et a montré du doigt les gens de Sherifard Law qui marchaient dans la rue.

Il est vêtu simplement d'une chemise blanche et d'un pantalon, mais peut-être en raison de la fréquence du repassage, ses vêtements sont impeccables et infroissables.

Malgré le climat assez froid, il semble y avoir peu de personnes portant des vêtements épais.

Il n'y a pas beaucoup de gens souriants, et la plupart ressemblent à des Japonais aux heures de pointe.

"Ça sent plutôt bon."

"Est-ce une boulangerie?"

Arisa réagit à l'odeur du pain fraîchement sorti du four qui flotte de l'autre côté de la rue.

Arisa cherchait la source de l'odeur lorsque ses yeux s'arrêtèrent dans l'une des ruelles.

"-Harceleur?"

Il y avait un homme de grande taille qui surveillait un bâtiment qui ressemblait à une boulangerie.

Selon l'affichage AR, il semble être un soldat de Sherifard Law. Son titre est centurion, il semble donc être un officier.

Quand les gens allaient et venaient, j'ai vu une belle fille timide qui travaillait au magasin.

Elle et le centurion semblent être célibataires, et je me demande s'ils veillaient sur leurs amants depuis l'ombre ou quelque chose du genre ?

"Il ressemble à un soldat de ce pays."

"Mais n'est-il pas un harceleur après tout ? Il a l'air de respirer lourdement, et je ne peux pas imaginer un militaire ayant des affaires à la boulangerie."

Pendant qu'il avait cette conversation avec Arisa, des hommes qui semblaient être ses subordonnés sont venus et l'ont emmené.

Eh bien, c'est bon...

« Zena-san, qu'est-ce qui ne va pas ?

"N-non ! N-rien !"

Lorsque j’ai appelé Zena-san, qui était restée silencieuse pendant un moment, elle a redressé le dos d’une manière détendue.

Cela donne l'impression que ses yeux roulent.

"Ah, ça ! Qu'est-ce que c'est ?"

Après avoir regardé autour de lui, Zena-san a pointé du doigt un parc voisin et a crié.

Les gens se rassemblaient dans ce qui ressemblait à un treillis de glycines au centre du parc.

◇

"Est-ce une sorte d'événement?"

J'ai écouté attentivement.

« L'accusé a caché le fait qu'il était un homme-bête, qu'il travaillait dans un état de tromperie envers son employeur et qu'il se comportait paresseusement sur le lieu de travail. Il s’agit d’un acte de vol injuste de salaires.

C'est comme s'ils étaient soumis à une sorte de procès.

J'ai demandé à Zena-san d'utiliser la magie du vent « Whispering Wind », et nous avons tous décidé de regarder cela se produire.

" W-non ! Je cachais mon visage parce que mon employeur me l'avait demandé ! "

« Est-ce ce que dit l'accusé ? »

"Non, je ne savais pas. Ce type cachait son visage depuis le début, n'est-ce pas ?"

« Y a-t-il quelqu'un qui peut le prouver ? »

« Le personnel du magasin et les clients en sont les témoins. »

Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que l'homme-bête était davantage dupé par son employeur.

« Le parjure devant un tribunal est un crime. Le juge qui est le gardien de la balance déclare que la culpabilité du prévenu sera portée à un niveau supérieur.''

Je pensais qu'il était procureur, mais il s'avère qu'il était juge.

Le format de ce procès semble être différent du monde d'origine.

"Eh bien, attends! Ce n'est pas un mensonge!"

« Alors, y a-t-il quelqu'un qui peut le prouver ? »

"……pas présent"

Le juge place une pierre sur un côté d'une grande échelle à proximité.

« Ensuite, en guise de punition pour votre paresse et votre fausse déclaration, vous devrez restituer 80 % de votre salaire à votre employeur. Encore une épreuve divine...''

"Eh bien, attends!"

"Qu'est-ce que c'est ? N'y a-t-il pas une limite à l'impolitesse d'interrompre la décision d'un juge ?"

" J'ai travaillé plus dur que quiconque ! Quelle punition pour la paresse ! "

« Y a-t-il quelqu'un qui peut le prouver ? »

"Les gars avec qui j'ai travaillé devraient le savoir."

« Y a-t-il quelqu'un pour témoigner de son travail ? »

Le juge a demandé aux hommes qui semblaient être des employés derrière l'employeur, mais il n'y a eu aucune réaction notable autre que quelques-uns d'entre eux détournant le regard maladroitement.

Eh bien, avec cette attitude, c'est comme si l'innocence de l'homme-bête avait été confirmée.

"Il semble qu'il n'y ait personne pour le prouver."

Sur ce, le juge pose une nouvelle pierre, et la balance penche en faveur de l'employeur.

"Oh, ça y est ! C'était moi qui travaillais le plus ! Ils me forçaient à travailler et me relâchaient ! Je travaillais correctement !"

«Il semble que l'accusé ait l'habitude de mentir.»

"Oh, je ne mens pas !"

C'est une épreuve unilatérale qui me rend malade.

"C'est juste pour raccrocher. Maître, n'avez-vous pas de magie qui puisse remonter le temps et refléter le passé ?"

"Il n'y a pas de magie pour manipuler le temps."

Ce serait cependant facile à prouver.

"Pourquoi n'y a-t-il pas d'audition des délibérants ?"

Sarah chuchote.

C'est certainement vrai. C'est comme un procès, donc j'avais oublié, mais dans ce monde il y a des inquisitions tenues par des délibérants qui savent distinguer le mensonge de la vérité.

Lorsque j'ai cherché sur la carte, il n'y avait aucun conseiller dans cette zone.

Il semble que le gouvernement les emploie, et la majorité d'entre eux se trouvent dans un bâtiment appelé Bureau judiciaire au centre, et le reste se trouve dans le temple central d'Urion.

De nombreuses personnes sont surmenées ou dont la jauge d'endurance est sur le point de s'épuiser, de sorte qu'elles n'ont probablement pas les moyens de se rendre même pour de petites affaires judiciaires.

"Je rends un verdict ! L'accusé doit restituer les 200 émils de salaire à l'employeur et payer le même montant au pouvoir judiciaire à titre d'amende pour parjure. Si vous ne pouvez pas payer ici, vous serez détenu comme esclave pour dettes.''

"Oh, je n'ai pas été embauché pour autant d'argent ! Le salaire total est de 3 emils !"

L'unité monétaire de ce pays, Emil, est une pièce d'argent, donc même si elle était convertie en royaume de Shiga, le montant serait d'environ 40 pièces d'or.

Si vous y réfléchissez normalement, il s’agit d’un montant de salaire anormal pour un travailleur typique.

"S-Satou-san..."

"Peux-tu faire quelque chose pour moi ?"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Je fais un signe de tête à Zena-san et Sarah et m'avance devant elles.

"C'est irrespectueux pour quelqu'un d'un pays étranger de se lancer dans une épreuve divine."

"Excusez-moi. Je m'appelle Earl Pendragon du Royaume de Shiga."

J'utilise ma marque comme un grand pouvoir et mon titre comme un bouclier pour faire taire les juges qui ont oublié leur sens de l'équité.

"Je paierai l'amende de cet homme-bête."

"toi?"

"Oh oui."

« Connaissez-vous cet homme-bête ?

"Dois-je te le dire?"

Je fais de mon mieux pour agir autoritaire.

Ce type de personne est souvent sensible aux différences de statut social.

« Maître, ne leur dites-vous pas gahun ? »

Arisa m'a parlé en utilisant le "discours à distance" de la magie spatiale.

"C'est bon, je le prépare maintenant, alors s'il te plaît, attends encore un peu."

J'ai répondu à Arisa et j'ai attendu la réponse du juge.

"Oh, je comprends."

Il semble avoir accepté, alors je paierai l'amende de l'homme-bête à sa place.

Naturellement, l’homme-bête a l’air très anxieux.

Je l'expliquerai plus tard, alors s'il vous plaît, restez avec moi pendant un moment.

Parlez à votre employeur qui compte le nombre de pièces d'argent avec le sourire aux lèvres.

J'en ai profité pour lancer deux sorts mentaux pour soulager ma garde.

« Mon employeur là-bas. Cet homme-bête était-il bon ?

"Non, c'était une personne incompétente qui s'est juste relâchée."

Il semble tellement absorbé qu'il oublie d'utiliser un langage honorifique lorsqu'il s'adresse aux nobles.

« Avez-vous un emploi depuis longtemps ? »

« Cela fait environ six mois maintenant, est-ce que vous vous plaignez de quelque chose ? »

"Non, j'étais juste un peu curieux."

Maintenant que j'ai eu la parole de mon employeur, je parle à un employé qui ressemble à un vétéran.

Ils semblent également garder un œil sur le nombre de pièces d'argent que comptent leurs employeurs, comme si leurs employeurs leur avaient promis une part.

"Es-tu dans son magasin depuis longtemps ?"

"Oh, environ 10 ans."

"Hé, tu sembles avoir de bonnes compétences. Ton salaire semble également élevé."

« Il n’y a aucun moyen pour un gérant de magasin avare de le servir, n’est-ce pas ?

"Est-ce que c'est 20 Emil par mois?"

"Le Barça, c'est un ordre de grandeur différent. Au maximum, 6 Emils par mois..."

Un employé chevronné qui avait bien répondu s'est rendu compte de son erreur.

"Non, ce n'est pas-"

"juge!"

"Je m'y oppose!"

Avant que l'employé vétéran puisse me corriger, j'appelle le juge.

Pour une raison quelconque, même Arisa criait dans une pose imitant les répliques d'un célèbre jeu de trial.

Il devait attendre le bon moment.

« Qu'y a-t-il, Comte-sama ?

"Ces types ont avoué. Ils sont en flagrant délit de fraude."

"--Fraude ? Vous êtes vraiment un idiot."

"Que veux-tu dire en traitant le comte d'idiot ?"

Arisa a crié au juge stupéfait.

J'ai essayé de faire valoir au juge timide qu'il était impossible pour un employé vétéran et travailleur de gagner 6 emils par mois, mais qu'un homme-bête paresseux qui avait été employé pendant six mois pouvait gagner 40 emils par mois, soit six fois plus.

Il a admis ce que j'avais dit, d'autant plus qu'il venait de prononcer un langage tellement injurieux.

« Puisque vous avez commis une fraude contre le comte, vous devriez devenir un esclave criminel, n'est-ce pas ? »

"Ah, ah..."

"Attendez, juge!"

Quand j'ai chuchoté à mon employeur, qui était encore en difficulté : « Si vous avez des plaintes, voudriez-vous qu'un conseiller municipal prenne une décision au gouvernement central ? », et il s'est calmé.

Il semble que les employés seront également condamnés à une amende pour parjure, mais comme c'est de leur faute, je n'ai pas l'intention de les défendre.

"Merci, noble."

"C'est juste un caprice, alors ne t'inquiète pas."

Je remets l'argent que j'ai reçu du juge à l'homme-bête.

C'est différent de l'argent que j'ai payé plus tôt.

Apparemment, au moment d'un procès, il existe une règle selon laquelle 20 % du montant du procès est déposé à titre de frais de justice, et il a reçu 40 émirs de cette caution à titre de compensation.

Je lui ai donné l'intégralité.

C'est plus élevé que le salaire qu'il était censé recevoir à l'origine, mais je pense que cela en vaut la peine si vous le considérez comme une nuisance.

Après avoir vu l’homme-bête partir la tête baissée, nous sommes retournés visiter la ville.

◇

"-D'abord."

"Cela semble être une spécialité ici."

"C'est plus délicieux que le fruit gabo."

J'avais faim, alors je suis allé au premier restaurant que j'ai vu, mais la nourriture était encore pire que ce à quoi je m'attendais.

Seule Zena-san a continué à manger en souriant amèrement, mais Arisa et Sarah ont rapidement abandonné.

"En plus d'être sec, il a un mauvais arrière-goût aigre."

"Ça s'appelle la pomme de terre Sherifa."

J'informe Arisa, qui semble en avoir marre, des informations affichées en AR.

D'après une recherche cartographique, il semble y avoir de nombreux plats à base de pommes de terre Cherifa et des plats de type galette à base de farine de pomme de terre.

"Bonjour, je suis là pour livrer."

Une belle fille, qui avait l’air de l’avoir déjà vue quelque part, est entrée par l’entrée.

"Oh ? Cette odeur-"

"C'est du pain."

Ce parfum me l'a rappelé.

C'est la fille du boulanger dont Arisa parlait en la qualifiant de harceleuse.

"Tu es en retard, n'est-ce pas ? Je t'attendais."

"Excusez-moi, propriétaire."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es pâle."

"Ce n'est rien. J'ai du mal à dormir ces derniers temps..."

La jeune fille à l’air timide fit un signe de tête à la propriétaire inquiète et se dirigea vers la prochaine destination de livraison.

Depuis qu'Arisa a dit qu'elle était une harceleuse, j'ai l'impression de trop l'imaginer.

« Client, du pain fraîchement sorti du four est arrivé, êtes-vous là ? »

"Je suis là!"

Arisa sursauta aux paroles de la propriétaire du restaurant.

Cela ne peut pas être comparé au pain de Lulu, mais il était si délicieux qu'il ne pouvait pas être comparé au plat de pommes de terre Sherifa ici.

Comme c'était une excellente opportunité, j'ai décidé d'obtenir la permission de la propriétaire et d'apporter de la confiture et du beurre pour l'étaler.

"De toute façon, c'est un pays qui aime les épreuves."

Arisa grommela en mangeant le pain.

La plupart des parcs que j'ai vus avant d'entrer dans ce restaurant organisaient des essais en plein air.

"Mais à part le début, c'était comme un procès normal, donc j'étais soulagé."

Zena-san marmonna cela en buvant du thé pour nettoyer son palais.

« Quoi, êtes-vous tous les mêmes qui sont venus au Bureau judiciaire central pour un procès à grande échelle ?

La logeuse, qui semblait s'ennuyer, m'a appelé.

"--L'essai à grande échelle ?"

À bien y penser, des documents du ministère du Tourisme indiquent que Sherifard, une « nation judiciaire », a une méthode de procès inhabituelle.

"Ah, c'est vrai. C'est un essai utilisant le trésor sacré du Dieu Urion, les 'écailles d'or' Uril Raab."

Je vois, cette Golden Series est Tenbin.

"La Balance est Roshi... maintenant, il pourrait y avoir une version rajeunie ou une version féminine."

Arisa murmurait des délires.

Je comprends le matériel source, mais soyez un peu plus prudent.

« Comment l'utilisez-vous ?

« Il mesure les péchés qui ne peuvent pas être détectés par la « perception » du conseiller ou par les « yeux de jugement » de Gift.

La logeuse croisa les bras comme si l'explication était terminée.

"C'est incroyable."

Je me suis frappé de manière appropriée.

Je ne suis pas sûr, mais je suppose qu'ils organisent des procès compliqués où il est impossible de dire si quelqu'un ment ou si quelqu'un est méchant ou non à cause des « yeux de condamnation ».

Je pense que je poserai des questions sur les détails lors de ma visite au temple central d'Urion.

"Ah, c'est incroyable ! Mais, juste parce que c'est incroyable, le temps d'attente est long..."

Selon la propriétaire, même les nobles doivent attendre trois mois, et les roturiers doivent attendre trois ans.

"Donc, si vous voulez un procès rapide, demandez au héros de la Saga Empire qui est au Bureau judiciaire central de vous juger. Il semble que le héros, Seigi-sama, ait également le pouvoir de dire qui est le mal."

Peut-être était-elle la successeure de Meiko, le héros qui était sur le point de devenir un perdant dans l'Empire des Fouines...

"Tu n'as pas un mauvais pressentiment ?"

Alisa, arrête de lever ces drapeaux.