Partie: Sans titre
Chapitre 456: 14-Interlude 4. L'étude de Satou (2) (FR)

C'est Satou. L’avènement d’Internet nous a rapprochés du reste du monde, mais cela ne semble pas être le cas. Lorsque vous rencontrez une personne à l’étranger via Internet, vous vous inquiétez des retards de communication.

◇

« Maître, pouvez-vous m'entendre ? »

"Je t'entends. C'est un peu loin, donc la conversation sera retardée."

Parlez à Arisa au Solitary Island Palace en utilisant la magie spatiale "Infinite Talk".

En attendant une longue réponse, je regarde la fontaine de lumière bleue jaillissant du disque noir.

Wow, je n'aurais jamais pensé qu'un jour viendrait où je pourrais voir une vue aussi spectaculaire.

J'aimerais emmener tout le monde le voir un jour.

" Mais n'avez-vous pas dit qu'avec la parole à distance infinie, vos paroles ne seront pas retardées même si vous êtes loin ? " »

"Normalement, c'est le cas-"

Maintenant que j'ai créé un point de base pour le placement des unités, je me déplace dans un autre monde dans le désert.

J'ai vérifié le menu, mais aucun pouvoir magique autre que "Infinite Talk" n'a été consommé. Comme prévu, mon "placement d'unité" ne semble pas nécessiter de pouvoir magique quelle que soit la distance.

``--Normalement ? »

La voix d'Arisa m'est venue à l'oreille suite à cette conversation infinie.

"Cette fois, nous sommes venus un peu plus loin."

"Hein? Ma voix n'est plus en retard.''

J’ai récupéré la combinaison spatiale et je suis retourné au palais solitaire de l’île.

"C'est parce que nous sommes de retour à proximité."

"Maître~?"

"C'est comme ça !"

"Satou"

J'accepte le groupe de plus jeunes qui me saute dessus et confirme les affaires d'Arisa.

"Ce n'est pas grave. Aze-tan m'a dit qu'un haut elfe d'un autre clan m'avait contacté, alors j'ai juste pensé vous le faire savoir."

C'était peut-être une invitation au banquet du clan Bryann.

"Ça sent le brûlé."

« Ténèbres sombre~ ? »

"Ça sent la viande brûlée."

Les enfants qui se frottaient le visage me regardaient avec inquiétude.

"Tu t'approches un peu trop près du feu."

Il était presque carbonisé.

C'était avant que j'aille voir le spectacle, mais il semble que l'odeur soit restée dans les vêtements vides dans lesquels je m'étais changé.

"Pas plus ! Ne faites rien de dangereux."

"Je l'ai exécuté après avoir mené une expérience, mais je ne m'attendais pas à une telle variation de puissance de feu."

"Je ne sais pas si c'est un volcan ou un manteau, mais s'il vous plaît, arrêtez d'être aussi imprudent."

Arisa est étonnamment inquiète.

Cette fois, je montre à Arisa et aux autres les cristaux que j'ai récupérés près du feu.

"Kire~?"

"C'est pétillant."

"Perle de cristal de flamme ? Perle de cristal légère ?"

"Qu'est-ce que c'est ? C'est magnifique, mais j'ai l'impression qu'il a un pouvoir magique incroyable."

Il a été créé grâce à une expérience de magie primitive.

"Il s'agit d'un cristal d'attribut de haute qualité qui a deux attributs : le feu et la lumière. C'est vrai..."

Je regarde le cristal qui ressemble à un petit soleil artificiel.

"--Devrions-nous l'appeler Sunbeam ?"

Le Sun Bead sera fusionné avec les bâtons d'Arisa et Mia.

Bien sûr, en utilisant la magie primitive.

Je ne suis pas un ancien dragon, mais la magie primitive est extrêmement fatiguante et utilise une énorme quantité de pouvoir magique, donc je ne veux pas trop en abuser.

Cependant, c'est utile pour créer des outils magiques spéciaux comme celui-ci.

◇

Comme prévu, la mission d'Aze-san était une invitation à un banquet du clan Brynan.

Aze-san ne pouvait pas quitter Boruenan, alors il a amené ses amis avec lui.

"Hoho, la magie de la gravité ? Intéressant."

"Oui, les démons supérieurs l'ont utilisé."

Je remets un livre d'introduction à la magie gravitationnelle au haut elfe du clan Brynan.

Il n’y a que 10 sorts répertoriés qui peuvent être utilisés comme base.

Il n’y a pas que la magie humaine qui peut désormais être chantée et utilisée. Je peux désormais utiliser la magie du langage du dragon qui produit le vin de printemps du dragon, ainsi que la magie utilisée par les démons.

La magie de la gravité a été utilisée par les démons Nari à la peau bleue qui sont apparus dans l'acte d'ouverture du seigneur démon « Golden Boar King » qui a combattu sous terre dans le duché.

J'ai eu du mal à l'analyser car je n'ai copié que deux techniques à l'oreille.

Puisque je comprends l’interférence avec les gravitons, leur création et leur annihilation, tout à partir de ce moment est mon œuvre originale.

Si nous collectons toute la puissance magique de la planète, nous pourrons peut-être même créer un petit trou noir.

"C'est de la triche d'enseigner uniquement sur le cas de Bryann !"

Celui qui s’est mis entre moi et le haut elfe du clan Bryunan avec une moue était le haut elfe du clan Beriunan.

Tous deux sont des clans d'elfes qui aiment la recherche, mais contrairement au clan Brynan, qui ressemble à un chercheur, le clan Beriunan considère le clan Bryunan comme son rival.

"Est-ce que c'est Sarze de Beriunan ? Si tu vas rendre visite à un autre clan, pourquoi ne dis-tu pas simplement bonjour ?"

"N'est-ce pas génial ? Nous nous connaissons depuis 100 millions d'années. Nous sommes comme une famille."

Miss Sarze se glisse sur mes genoux comme une anguille.

Tama et Mia, qui étaient absorbées par la nourriture du banquet, ont regardé Miss Sarze avec des visages qui disaient : « C'est parti ! », mais elles sont revenues à la nourriture comme si elles succombaient au charme de la nourriture inhabituelle du banquet.

"J'ai reçu la permission de parcourir librement la bibliothèque de Brynan, alors je vous l'ai donnée en guise de remerciement."

" Quoi ! Dans ce cas, tu peux consulter toute la bibliothèque de Beriunan, et j'aurai aussi un livre de sorts. "

"D'accord."

J'ai tendu à Miss Sarze un livre d'introduction à la magie gravitationnelle sorti de mon sac de rangement.

Je n'ai pas l'intention de garder secret le livre d'introduction et je l'ai déjà stocké dans les bibliothèques d'Aze-san et de Boruenan.

"Hmm, est-ce aussi de la nourriture en conserve... elle n'a pas de goût ?"

"Ce comprimé de chlorelle est spécialement conçu pour une production de masse et un stockage à long terme."

La raison pour laquelle c'est presque insipide, contrairement aux rations que j'ai goûtées au Royaume des Neiges, c'est parce qu'ils ne veulent pas perturber le marché existant des conserves alimentaires. Les rations de Lulu étaient si délicieuses.

Il a été réaménagé spécifiquement pour fournir des secours aux zones touchées par des catastrophes majeures ou la famine.

Parallèlement aux rations de style Lulu, les pilules de chlorelle continuent d'être produites en masse sans fin dans l'usine satellite située dans le vide où travaillent les poupées.

Là, le processus le plus long, la lyophilisation, peut être réalisé à faible coût.

Le premier peut produire 100 000 repas par jour, tandis que le second peut être produit 10 fois plus rapidement si les matériaux sont disponibles.

De plus, ce dernier n'est fabriqué qu'à partir d'algues géantes et de coquilles de tranchée attachées aux algues, donc une fois reconstitué, il ne s'épuisera pas avant un moment.

Les algues géantes qui s’étendent des fosses océaniques jusqu’à la mer sont ridiculement grandes.

"De toute façon, je préfère les conserves sucrées."

"Les aliments sucrés ont tendance à moisir."

« Ne devrait-il pas être hermétiquement fermé ?

"Les pêches en conserve trempées dans du sirop sont délicieuses, n'est-ce pas ?"

Les hauts elfes des deux clans s'amusent à parler de conserves.

Apparemment, j’ai pu susciter chez eux deux un intérêt pour les aliments en conserve.

"C'est vrai, j'ai quelque chose comme ça..."

Je vais également vous demander d'analyser le cristal noir de jais "Pierre philosophale" que vous avez obtenu en soumettant la pieuvre noire.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Cela ressemble à une sorte de pierre d'arbre sacré."

Deux hauts elfes regardent le cristal à la lumière avec intérêt.

Je pense que c'est probablement juste une couleur différente, mais j'aimerais savoir s'il y a une signification cachée derrière cette couleur différente.

◇

Après avoir terminé la fête, nous sommes retournés à la forêt de Boruenan.

"Aze-san, je t'ai apporté un souvenir."

Aze-san, qui me salue habituellement de manière amicale, détourne le regard.

"Ce qui s'est passé?"

"Je ne connais pas Satou."

Aze-san, qui s’est rapidement tourné sur le côté, semblait vraiment vouloir que je fasse attention à elle.

"Aze-sama prépare des gâteaux de riz frits parce qu'il avait Sarze-sama du clan Beriunan assis sur ses genoux."

"Hé, hé, Lua!"

Rua-san, qui a généralement envie de vomir du sucre lorsqu'elle le voit flirter avec elle, semble avoir pris l'initiative.

« De plus, il semble que vous ayez des remords à propos du fait que vous ayez reçu la « Harpe de Beriunan » de Sarze-sama et la « Cloche silencieuse de Bryunan » de Kaese-sama. »

L'objet mentionné par Rua-san est quelque chose qui représente l'amitié du clan, et si vous le montrez à une personne liée à ce clan, elle vous accordera diverses faveurs.

Quoi qu'il en soit, laissez-moi vous expliquer le cas de Lady Sarze.

"Je suis désolé, Aze-san. Le comportement de Sirze-sama était immature, alors je lui ai répondu comme si je mettais Tama et Mia sur mes genoux."

"Mmmm"

Mia ne semble pas satisfaite de mes excuses.

Balls, recroquevillé sur mes genoux, murmura : « Je ne sais pas quoi faire ~ » puis ronronna de satisfaction.

"Alors, pouvez-vous m'aider avec les aliments en conserve ?"

"--Oui?"

Aze-san dit quelque chose de mal, n'est-ce pas ?

"N'est-ce pas bon?"

« Non, ce n'est pas vrai. La première personne que vous m'avez consultée était Nea-san, n'est-ce pas ?

La première chose à faire est de consulter Nea, la chef elfe du clan Boruenan.

"Est-ce ainsi?"

"Ouais, j'ai beaucoup d'idées."

En premier lieu, j'aurais dû dire un mot à Aze-san avant de le consulter, mais comme je n'ai rien dit qui me paraissait important, j'aurais peut-être oublié.

"Alors, très bien."

Aze-san tendit la main devant moi tout en détournant le regard.

Ce qu'il tient dans sa main est une cloche en bois.

"c'est?"

"Voici Shizuru de Boruenan. Il est donné aux personnes dignes de confiance qui viennent dans cette forêt pour s'entraîner."

Hein? Se pourrait-il qu'on ne lui ait pas fait confiance jusqu'à présent ?

"N-non, ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas que je ne te fais pas confiance ! C'est juste que j'ai l'impression d'avoir toujours été membre du clan et j'ai oublié de te le donner."

J'ai l'air d'être sur le point d'éclater de sourire, mais avec l'aide de mon talent impassible, je fais semblant d'être cool.

"Merci, Aze-san."

Il la remercia dans un double sens et reçut d'elle la « Cloche silencieuse de Boruenan ».

Comme c'est une belle opportunité, je le porterai toujours quand je serai à Satou.

"Oui, ce n'est pas un retour, mais-"

"C'est une belle amulette."

"C'est un appareil appelé 'Magic Eater' qui protège contre l'absorption d'énergie magique."

Il n'a d'effet que sur le porteur, mais le "Magic Eater" de l'Empire Weasel a pour effet de bloquer jusqu'à 10 fois sa force.

Le "Magic Eater" fabriqué à partir de poulpe noir était si puissant que même l'équipement que j'avais donné à Aze-san ne pouvait pas le bloquer.

C'est trop dangereux, alors je pense que je vais le garder en réserve.

De plus, le cadavre d'un monstre spatial en jade blanc avait des organes similaires à ceux d'une pieuvre noire, je l'ai donc utilisé comme matériau pour fabriquer un outil de scellement magique.

C'est une performance que même l'équipement d'Aze peut facilement bloquer.

Le matériel est si spécial que personne ne pourra le reproduire, j'ai donc l'intention de l'utiliser comme équipement pour mes amis.

◇

"Satou-san, que veux-tu voir ?"

"C'est un témoignage d'un châtiment divin passé."

Il s'agit de la bibliothèque interdite du temple Tenion dans la capitale du duché.

Je suis venu avec la permission de Lily, l'ancienne jeune fille en chef du sanctuaire et actuelle apprentie jeune fille du sanctuaire. Bien sûr, Lily a obtenu la permission de l’actuelle jeune fille du sanctuaire et chef du temple.

Selon la princesse Sixtine, il y aurait plus de livres liés à la religion et aux rituels que dans la Bibliothèque interdite du royaume.

Il semble qu’ils aient hérité de livres de l’époque de l’Empire Orc, prédécesseur du Royaume Shiga, ou d’une époque encore plus ancienne.

"Il existe de nombreux cas où des prêtres prétendent être des dieux et prétendent être des châtiments divins."

"Oui, malheureusement, il y a un certain nombre de prêtres sans scrupules à chaque époque."

Quand Lily, une jeune fille, dit de telles choses avec un visage difficile, cela me fait sourire comme si un petit enfant se tenait debout.

« Satou-san, il y a d'anciens documents datant d'avant l'ère de l'Empire Furu sur cette tablette de pierre ! »

"Oh mon Dieu, c'est Sarah. J'avais prévu de t'y montrer plus tard."

Lily tire la langue et fait la grimace d'un enfant dont la farce a échoué.

"Allons-y, Satou-san. Les seuls grands châtiments divins qui ont été enregistrés datent probablement d'il y a plus de 1000 ans."

Dieu est-il plus doux que je ne le pensais ?

Dans l'histoire de Dog Head et Mukuro, j'avais l'image d'un « dieu maudit », mais il n'est peut-être pas fréquemment intervenu directement.

Arrêtons d'avoir une idée reçue unilatérale selon laquelle c'est le mal.

Il semble que l'oracle puisse également prédire la manifestation du Roi Démon et les catastrophes majeures.

Cependant...

"Il semble que le châtiment divin soit tout à fait impitoyable."

« Eh bien, pouvez-vous lire les tablettes du langage de Dieu ? »

"Oui, cela semble avoir le même contenu que la traduction de la langue ancienne que Sarah-san m'a trouvée."

Il a été écrit qu'à la suite du châtiment divin, près de 80 % des habitants du continent sont morts à cause des inondations et des glaciers. C'est assez dur.

Cependant, une punition divine aussi intense n’a été observée qu’il y a plusieurs milliers d’années, et son ampleur a progressivement diminué depuis lors.

La catastrophe la plus courante était une catastrophe au cours de laquelle des monstres des donjons et des territoires de monstres du monde entier se déchaînaient et attaquaient les villes voisines.

◇

"J'ai lu les documents que vous avez soumis."

Earl Seryuu dit cela et jette un rapport sur la table.

Lorsque j'ai visité le château du comte Seryuu en tant que Kuro, je l'ai rencontré.

Le rapport que le comte a lu était intitulé « Concernant la possibilité d'un châtiment divin et la situation de crise dans la ville de Seryuu. »

J'ai donné le même contenu au roi et au premier ministre, puis j'ai changé le contenu pour la ville labyrinthe de Selibira et je l'ai donné à des personnes importantes de Selibira.

Dans le cas d'une ville labyrinthe, il existe des moyens de gérer les monstres avant qu'ils ne sautent dans la ville, et de nombreux explorateurs et anciens explorateurs peuvent combattre dans la ville.

Cependant, ce n’est pas le cas ici, dans la ville de Seryuu.

L’armée territoriale est puissante, mais les civils ne sont que des gens ordinaires. Il n'y a aucun moyen de faire face aux monstres qui débordent du labyrinthe.

"Si vous comprenez le contenu, c'est très bien. Ce que je veux demander, c'est s'il faut ou non couvrir l'entrée du labyrinthe avec un mur de fer."

"Non. Nous n'avons pas l'argent pour installer quelque chose de stupide comme ça."

C'est probablement vrai aussi. La ville de Seryuu est actuellement en pleine phase d'investissement.

Jusqu'à ce que le labyrinthe revienne sur ses rails, vous devriez avoir moins d'argent qu'avant.

"Je pensais que tu avais écrit que tu n'avais pas besoin d'argent?"

"Je n'ai aucune intention de contracter des dettes."

Je ne veux pas vous supplier, mais je ne peux pas vous croire à la place du comte Seryuu.

Pour moi, ça va tant que les gens du Monzen-inn, Nadie-san et les autres du magasin général, ainsi que la librairie Semone-san et les autres sont en sécurité.

Je suppose que je suis heureux que la famille du vicomte Belton soit en sécurité.

"Je vois, dans ce cas, ce serait une bonne idée de mettre en place des mesures au cas où des monstres envahiraient la ville."

Je le dis et je me téléporte depuis le château du comte.

La destination est un grand entrepôt dans la ville de Seryuu. Comme il n'y a pas de succursale Echigoya dans la ville de Seryuu, je l'ai achetée au nom d'Akindo, un colporteur qui m'a donné une lettre d'introduction du vicomte Pendragon.

C'est à deux pas du labyrinthe.

Il n'y a personne ici car la compagnie Echigoya n'a pas de personnel en poste en permanence.

J'ai même passé un contrat avec une touche-à-tout, Nadie, pour faire la tournée une seule fois par semaine.

J'invoque Zena-san pour organiser l'unité.

« Les négociations ont-elles échoué ?

"Ouais, malheureusement."

Il a semblé comprendre la situation après avoir été convoqué.

"Alors j'apprécierais votre persuasion."

"Oui, Satou-san."

Zena-san a rassemblé 10 personnes.

En tant que Kuro de la compagnie Echigoya, je prévois de renforcer ces 10 personnes comme force défensive en cas d'urgence pendant que je suis dans le labyrinthe souterrain de la ville de Seryu.

Tous les huit, à l'exception du frère cadet de Zena-san et du beau prêtre d'âge moyen du temple Garleon, sont des femmes soldats de l'armée territoriale. Il n’y a pas de soldats magiques, mais je serai responsable d’anéantir l’ennemi, donc il ne devrait y avoir aucun problème.

◇

Malgré les rumeurs selon lesquelles un groupe dangereux se rassemblerait chaque nuit dans l'entrepôt, nous avons réussi à réduire de 80 % le nombre de monstres dans les niveaux moyens et supérieurs du labyrinthe souterrain.

Les étages supérieurs étaient patrouillés par l'armée territoriale, j'ai donc ouvert les portes de téléportation et suis entré dans les étages intermédiaires du champ de bataille, mais il n'y en avait que quelques-uns de plus que ce à quoi je m'attendais.

Peut-être à cause de cela, tout le monde, à l’exception du beau prêtre d’âge moyen, a à peine réussi à franchir le niveau 30.

Sur les huit femmes soldats, trois peuvent désormais utiliser la « magie de la terre » et les cinq autres peuvent utiliser la « magie de l'eau ».

Comme la princesse Sixtine, ils ont appris à combattre les monstres, principalement en tant que messagers golems, afin de pouvoir agir comme des murs lorsque les dangers du labyrinthe se présentent.

"Si le labyrinthe déborde de monstres, détruisez le réservoir d'eau de cet entrepôt et versez l'eau dans le labyrinthe."

« Oui, Kuro-sama ! »

Les jeunes femmes soldats ont bien répondu à mes instructions.

"Je vais vous donner ça à tous les deux."

"Ce bâton est-il fabriqué à partir de vieux bois de chêne ? Il a un merveilleux pouvoir magique."

"Non, c'est quelque chose fabriqué à partir des branches de l'Arbre du Monde. C'est un cadeau précieux que m'a offert la Reine des Fées, alors s'il vous plaît, traitez-le avec soin."

Un beau prêtre d’âge moyen l’accepta avec précaution.

C'est un mensonge de dire que je l'ai reçu d'Aze-san, mais c'est vrai que c'est une canne fabriquée à partir d'une branche de l'Arbre du Monde.

"Épée magique ? Non, Kuro-dono ! N'est-ce pas une épée sacrée ?"

"C'est vrai, cela a un effet spécial sur les monstres. Même si vous faites une erreur, ne vous précipitez pas dans un groupe de monstres en pensant que vous êtes un héros. Considérez-le comme un drapeau pour guider les gens à évacuer."

Le frère cadet de Zena-san a été amené à perfectionner ses compétences pour jouer le rôle de bouclier et de guide.

Elle a également des compétences comparables à celles de Nana au niveau 30. De plus, au lieu des arts physiques comme Nana, je lui ai fait apprendre la magie de la terre, qui est parfaite pour la défense.

Je ne me souviens pas encore des lames magiques, mais elles incluent « Vajra Shell », « Endurance Enhancement » et « Physical Enhancement ».

Je suis désolé pour le jeune homme, mais son travail consiste à guider l'évacuation jusqu'à l'arrivée des renforts.

De plus, j’ai donné aux femmes soldats un objet d’activation magique en forme d’anneau et un ensemble d’armement de base déguisé en équipement de territoire.

Les golems qu'ils commandent sont également de jolis animaux en peluche pour que les civils n'aient pas peur.

J'ai demandé à M. Nadi, un touche-à-tout, de prêter des petits golems en peluche du même type aux ménestrels de la ville pour qu'ils puissent faire des affaires.

Les mouvements mignons des balles et des pochi sont tracés, ce qui signifie qu'il sera certainement très populaire.

"Je vous ai posé des questions sur la ville de Seryuu."

"""haut!"""

J'ai laissé mes étudiants derrière moi et suis retourné au palais solitaire de l'île.

Maintenant, dirigeons-nous vers l'Empire Weasel.