Partie: Sans titre
Chapitre 385: 13-28. Bijou (FR)

Le garçon retira le bijou qu'il avait élevé vers le ciel.

"Je vois... je voulais moi-même effacer ma mémoire."

Au moment où il vit le bijou se refléter dans la lumière du soleil, les souvenirs qui avaient été enfermés se rejouèrent dans son esprit comme une lanterne allumée.

--Souvenirs de la vie dans le monde d'origine.

--Souvenirs d'avoir été invoqué lors du rituel d'un petit pays.

--Une fille aux cheveux violets avec une beauté inhumaine.

--Et à propos de la personne qui a été sauvée de l'enlèvement connu sous le nom de convocation.

"Je me souviens..."

La main de l'autre côté de celle qui tient le bijou est si serrée qu'on dirait qu'elle saigne.

"Je voulais savoir si tu vis comme un humain ici et si tu penses toujours les mêmes choses qu'avant de sceller tes souvenirs... hein ?"

Le garçon laissa échapper un soupir face à son propre détour en choisissant de bloquer ses souvenirs.

Et cette fois, je choisis d'utiliser le bijou.

"Si vous souhaitez obtenir du pouvoir grâce à une gemme comme celle-ci, cela devrait être comme ça."

Le garçon ose avaler une perle qui peut être utilisée simplement en y canalisant un pouvoir magique.

La gorge du garçon s'agite, et avant qu'elle n'atteigne son estomac, le pouvoir de la bénédiction réside en lui.

« §§ Brise »

Le doux vent de la magie de la vie balance les cheveux du garçon.

"Kukkukkuk, c'est magique-"

Le garçon d’aujourd’hui peut utiliser toutes sortes de magie.

Vous pouvez parcourir toutes les connaissances magiques comme si vous feuilletiez une encyclopédie.

"--Je suis le roi qui règne sur les démons."

La bouche du garçon dessinait un arc qui ressemblait à un croissant de lune.

Puis, comme en réponse à ce sourire, une catastrophe naturelle s’est produite.

--Les flammes engloutissent le monde.

Au-delà de l’horizon, des flammes montaient dans le ciel comme si elles sortaient du sol.

De plus, quelle que soit la direction dans laquelle vous tournez votre regard, vous pouvez voir un mur de flammes.

"Il semble que le monde accueille également la fin du monde."

Le garçon lève les mains vers le ciel et rit.

Comme s'il attendait la fin des rires, le mur de flammes qui entourait le monde a soudainement disparu.

Marmonna le garçon sans avoir aucun doute sur le mur de flammes inconnu.

"Ça n'aurait pas l'air bien s'il n'y avait qu'un seul roi... C'est vrai, invoquons un serviteur."

Rien qu’en se concentrant dessus, un cercle magique émettant une lumière violette est créé au sol.

Une fois que le double anneau situé sur le bord extérieur du cercle magique s'élève dans les airs, il se sépare en parties supérieure et inférieure, créant un tube de lumière.

La lumière à l’intérieur du tube a créé une tache noire, qui a finalement donné naissance à une silhouette étrange.

Le monument en pierre du cimetière communal où se trouve le garçon est poussé par un personnage et s'effondre un à un.

``Votre Altesse, c'est un grand plaisir pour moi d'être en présence des trois démons de haut rang, les Trois Noirs.''

Le garçon fronça les sourcils en voyant le démon noir supérieur qui apparut.

"Je suis le roi. Appelez-moi Votre Majesté."

"Votre Majesté, Votre Majesté. J'y consens."

Le garçon, qui était accompagné d'un démon supérieur et avait un profond sourire sur le visage, ressentit un grave vertige.

"... G-quoi ?"

"Je pense bêtement que le corps humain est si fragile qu'il ne peut pas résister à la réaction d'une invocation."

Ce qui a attaqué le corps du garçon était la réaction de l'invocation des démons supérieurs, qui était classé comme un sort interdit, comme le disaient les démons supérieurs, et le manque soudain de pouvoir magique.

"S'il est faible, rendez-le simplement plus fort et rendez-le plus fort."

Comme s'il avait attendu que le garçon murmure, le pouvoir magique utilisé sans chant commença à transformer le corps du garçon en produisant un craquement.

--Vos os grandissent, vos muscles augmentent et vous prenez l'apparence d'un homme adulte.

"Gagagagaga!"

Un cri sort de la bouche du garçon.

Son corps atteint une taille gigantesque de près de deux mètres et son corps cesse de grandir.

Mais le changement ne s'arrête pas.

--Une fine corne violette pousse sur son front et ses cheveux poussent jusqu'à sa taille.

"Haa, haa, haa."

Les cheveux du garçon prirent un éclat argenté alors qu'il prenait à plusieurs reprises des respirations courtes et difficiles, et une mèche de sa frange était teinte en violet foncé.

Lorsque le garçon claque des doigts, des vêtements et une cape apparaissent dans les airs et s'enroulent autour du corps du garçon.

Quelqu'un a appelé le garçon, qui a été surpris par les changements survenus dans son corps.

``Superbe Zamasu. Avec cela, Sa Majesté le Roi Démon Zamasu sera heureux.''

« Kisama ? »

Le garçon se tourne vers la voix.

Ce qu'il y avait là était un démon vert de haut niveau déguisé en dragon vert d'environ 30 mètres de long, et un démon de niveau inférieur sous son contrôle.

« J'aimerais que tu t'abstiennes de pointer ta lame sur moi comme tu le fais toujours, Zamasu. Aujourd'hui, j'ai apporté des cadeaux pour Son Altesse Zamasu.''

Ce qui y était placé était un morceau de pilier de cristal magique qui avait le pouvoir de restaurer le pouvoir magique.

Même s’il s’agit d’un démon vétéran de haut rang, ce n’est pas un objet qui peut être facilement obtenu.

"c'est?"

"Un objet de récupération de pouvoir magique appelé pilier de cristal magique, Zamasu"

"Je vois. Donne-le-moi."

Le garçon utilise la magie du « Bras de la Raison » pour porter le pilier de cristal magique à ses côtés.

Au moment où il le toucha, le pouvoir magique du garçon, qui était sur le point de s'épuiser, se rétablit instantanément.

"C'est incroyable."

«Je suis extrêmement heureux que Son Altesse l'apprécie.»

"Appelez-moi Votre Majesté."

"Je comprends, Zamasu-"

Même s’ils utilisent un langage honorifique envers le garçon, la tribu des démons verts n’a probablement aucune loyauté envers le garçon.

Soudain, le démon vert leva sa tête de dragon et regarda un coin du ciel.

" Il semble que Zamasu ait remarqué le gars compliqué. Je te laisse éliminer la rosée, Zamasu.''

Après avoir dit cela, le démon vert frappa le sol et s’envola dans le ciel.

Les démons inférieurs avec lesquels il se trouvait avaient disparu, tout comme ils étaient apparus lors de leur apparition.

Il s'agit probablement d'un parent utilisé pour le transport.

◇

"J'attends avec impatience les ordres de Votre Majesté."

"C'est vrai. Commençons par punir le ravisseur."

Le garçon ordonne à un démon supérieur d'emmener la princesse Menea, membre du pays qui l'a convoqué.

Ignorant les démons supérieurs qui se plaignaient en silence, le garçon développa ses mots d'une manière fébrile.

"Quel genre de punition veux-tu ? Une punition commune ne fonctionnera pas. J'aimerais que cette belle princesse pleure de peur et de remords... C'est vrai. J'ai une bonne idée..."

Un garçon sourit à sa propre idée géniale.

Finalement, le démon supérieur revint avec une fille inconsciente dans ses bras.

"Réveillez-vous"

La magie mentale utilisée sans chanter réveille la fille――Princesse Menea.

"H-Quel est cet endroit ?...Démons !"

La princesse Menea s'est immédiatement préparée et a jeté l'outil magique d'invocation d'urgence au sol.

Un chien semblable à une brume enveloppé dans une brume blanche rugit sur Gurul, le garçon et le plus grand démon.

"C'est du gaspillage."

Lorsque le garçon claqua des doigts, le chien de brume blanche fondit dans le ciel, laissant derrière lui un grand cri.

"... Ce n'est... pas de chant."

La princesse Menea laisse échapper une voix tremblante.

Elle le savait probablement.

--C'est l'adversaire qui peut utiliser le sans chant.

"...Roi Démon"

La princesse Menea recule, effrayée.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne viens généralement pas seul ?

Lorsque le garçon claqua des doigts, le lierre qui poussait du sol retint la princesse Menea et la souleva.

"Ne t'inquiète pas, princesse du pays des pécheurs. Je ne te tuerai pas tout de suite."

Lorsque le garçon agita son bras, les arbres denses se divisèrent en deux parties, et au-delà, le château royal et le cerisier géant en fleurs apparurent.

"Tout d'abord, laissez-moi vous montrer comment moi, celui que vous avez invoqué, détruit la capitale d'un autre pays. Regardez vos connaissances et des innocents se faire massacrer et pleurer."

La princesse Menea tremblait comme si elle allait s'évanouir à cause du regard fou du garçon.

Non, il semble qu'à chaque fois qu'il s'évanouit, il est forcé de se réveiller grâce à la magie du garçon.

"Une fois que ce sera fait, j'emmènerai ta tête à Rumooke et kidnapperai cette magnifique sœur royale."

Le garçon rit, une pointe d'admiration transparaissant dans sa folie.

"... Yuriko-sama est déjà..."

Les murmures de la princesse Menea n'atteignirent pas le garçon.

"Commençons par ces odieuses fleurs de cerisier."

En regardant son profil, la princesse Menea a une vision de ce à quoi elle ressemblait avant de se transformer en une étrange créature.

"... Ah, tu l'es!"

Ignorant les paroles de la fille, le garçon commence à chanter pour la première fois depuis sa première « brise ».

Une énorme quantité de pouvoir magique se rassemble autour du garçon, formant une forme avec son chant.

Le ciel au-dessus du château royal se fendit et la pointe d’une gigantesque météorite apparut.

"Hahahahahaha, regarde mon météore ! C'est le pouvoir..."

Le garçon, qui riait les bras tendus, se tourna vers la princesse Menea.

"--Que fais-tu?"

Devant le regard du garçon, un garçon potelé luttait pour libérer la princesse Menea de ses attaches.

Lorsque le garçon claqua des doigts, les vignes retenant la princesse Menea repoussèrent le garçon potelé.

"Ouah"

"Souya-dono!"

Un garçon traverse le cimetière en roulant, soulevant de la poussière.

Le garçon connaissait le garçon potelé Souya, mais pour lui maintenant, il semblait aussi léger qu'un déchet, et il se désintéressa de lui après juste un coup d'œil.

Lorsque le garçon claque des doigts, une brassée de boules de feu naît.

"Les clowns devraient partir"

Une boule de feu explose sur le garçon et les flammes engloutissent la silhouette.

Là où les flammes ont disparu, le cadavre calciné auquel le garçon s'attendait n'était pas là.

"Hmph, il s'est évaporé sans laisser d'os..."

Même s'il était méfiant, peut-être parce qu'il n'était pas très intéressé, l'attention du garçon se tourna vers la météorite qu'il avait créée.

D'énormes météorites apparaissent dans le ciel en émettant un rugissement, mais seulement environ 50 % d'entre elles sont encore apparues.

Lorsque le garçon regarda soudain autour de lui, le démon supérieur fixait un coin du cimetière.

"--Comme attendu d'un démon de niveau supérieur, ne me laisseras-tu pas profiter de l'écart ?"

Un épéiste solitaire apparut derrière les arbres.

"Votre Majesté, laissez-moi me débarrasser du menu fretin. Je suis un travailleur acharné."

"Une petite frite... c'est un nom qui existe depuis longtemps. Shiga Hakken est en deuxième position, et Heim, la 'mauvaise herbe', est là !"

Le pas instantané a été intercepté par un démon supérieur qui a également accéléré, laissant derrière lui une image noire rémanente.

Le coup de la grande épée fut paré par la griffe du plus grand démon, et le coup de pied de Heim détourna la contre-attaque.

Même si c'était censé être une épée lourde, Heim la maniait librement comme une épée fine et était capable de gérer les griffes, la queue et les coups de pied du démon supérieur.

"Fushururuu, fais-le, humain ! Je suis tellement heureux."

"Si je n'avais pas utilisé le médicament accélérateur interdit, je serais mort du premier coup..."

Le démon supérieur laissa échapper un soupir et prit une position de charge avec les deux griffes au sol.

Afin de l'intercepter, Heim leva sa grande épée en position haute.

"Seigneur Heim ! La personne qui brandit cette météorite est ce roi démon aux cheveux argentés là-bas !"

La princesse Menea crie après Heim, mais la défense du démon supérieur est forte et il semble que Heim ne peut même pas s'approcher du garçon.

Le garçon se parle tout en suivant la météorite géante qui a enfin commencé à tomber.

"Maintenant, c'est le début de la fin..."

◇

"Ah ! Le grand cerisier..."

Le cri de la princesse Menea résonne dans le cimetière.

Puis, au moment où la météorite s'apprêtait à toucher le grand cerisier, elle disparut, comme si l'espace avait été coupé.

"Je-je suis un idiot!"

Personne ne répondit à la voix surprise du garçon.

Au moment même où la météorite disparaissait complètement, une secousse frappait la capitale royale.

Le cri de la princesse Menea résonne dans le cimetière.

« Skedachi~ ? »

"Au fait, je suis Sukedachi no Suke!"

De petits épéistes enveloppés de lumière dorée ont fait irruption sur le terrain.

"Un digne adversaire ! Bienvenue à moi."

L'épéiste dogman――Pochi charge le démon supérieur tout en dessinant une lueur bleue.

Les griffes du démon de grande classe, teintées d'une lueur rouge, sont entrées en collision avec la petite épée sacrée, dispersant des étincelles rouges et bleues.

L'épéiste homme-chat――Tama essaya de le dépasser en courant, mais la queue du démon l'intercepta.

Une petite silhouette roule dans le cimetière, le ventre fauché par la queue.

--Cependant, ce qui se trouve là, c'est une bûche enveloppée dans un manteau rose.

« Utsusemi~ ? »

Avant que nous nous en rendions compte, le chat ninja Tama libère la princesse Menea et l'emmène au bord du cimetière.

Il y avait aussi le garçon Souya, qui aurait perdu la vie dans les flammes.

Sa survie est due aux efforts secrets du chat ninja Tama.

"Qui êtes-vous, l'intelligent Kisama et les autres !"

Comme si elles attendaient le garçon, plusieurs filles portant une armure dorée descendirent dans le cimetière.

"C'est déjà décidé ! Mikata de la justice !"

Arisa, une fille aux cheveux violets flottants et portant une armure dorée, rit joyeusement.

"Allez ! Faisons une vraie confrontation, hein ? Pourquoi es-tu ici ?"

Arisa, qui a vu une trace d'elle-même sur le visage du garçon adulte, a révélé qu'elle était bouleversée.

"P-pourquoi, tu... réponds-moi !"

Le garçon ramasse sa cape et regarde Arisa avec un air inquiet sur le visage.

"Espèce de salaud, tu es tellement irrespectueux envers moi, le chef des démons et le roi tout-puissant !"

J'ai grondé Arisa avec toute ma dignité.

Cependant, Arisa n’est pas intimidée par cela et continue de poser des questions.

"Réponds-moi, tu étais censé être un héros, alors pourquoi ?!"

"Tu ne sais rien de moi quand j'ai scellé mes souvenirs."

Lorsque le garçon claqua des doigts, de nombreuses lances apparurent et attaquèrent Arisa.

"Muda Mu Da Mu Da, je déclare."

Nana, une belle femme enveloppée dans une armure dorée, construit un mur défensif imprenable devant Arisa.

La lance qui toucha le mur défensif rebondit en vain et disparut.

« Est-ce que vous me bloquez le chemin vers la suprématie, petit fretin ?

Une étrange silhouette enveloppée d’écailles vertes y tomba soudainement.

"Bonjour encore, le vrai hit est apparu ! Hero Nanashi Second est là !"

Une femme protégée par 13 épées sacrées brillantes de bleu prend la pose au sommet d’un dragon vert.

"Oh ? Tu as pas mal changé."

Mito penche la tête lorsqu'elle voit le visage du garçon.

"Hé, hé Mito, tu es en retard."

"Je suis désolé. Ce démon vert supérieur est têtu."

Lorsque Mito haussa les épaules, le démon supérieur sous la forme d'un dragon vert disparut comme une brume.

Il semble qu’il ne soit plus possible de conserver le pseudomorphe.

"Allez, battons-nous."

"Attends une minute. Il est-"

"Je sais. Mais je suis un héros et lui un seigneur démon. Cela seul est une raison suffisante pour se battre."

Mito retient Arisa qui essaie toujours de l'arrêter.

"D'accord, allons-y-"

Il fait tournoyer le bâton sacré qu'il a sorti du stockage infini et lance un regard noir au garçon.

"--Le Roi Démon Shin!"

Ainsi, la bataille entre le Roi Démon et le Héros commença.