Partie: Sans titre
Chapitre 215: 10-1. Sortie en mer (FR)

C'est Satou. Contrairement aux baleines, j’ai l’impression que beaucoup de gens désapprouvent l’idée de manger des dauphins. Je suis également offensé lorsque j'entends des gens parler de manger des chiens et des chats, donc je suppose que c'est juste une différence de culture alimentaire.

◇

"Espèce de salauds ! Le Capitaine Arisa-sama part au combat !"

"Oui?"

"Aiai~"

"Ouais"

Arisa et les autres, habillés en pirates, jouent sur la proue du navire. Arisa, digne du rôle de capitaine, porte un chapeau oblong et une veste longue, avec un pantalon blanc et une chemise en dessous. Il a une rapière attachée à sa taille.

Un peu pirate rétro. Je pensais qu'il allait se déguiser en roi des pirates, mais ça a l'air un peu différent.

Pochi et Tama portent des chemises rayées à manches courtes et des pantalons trois-quarts à la manière d'hommes de main pirates. Tous deux sont équipés des cache-œil que j'ai fabriqués hier. Un cache-œil ordinaire ne serait pas amusant, alors j'ai fait ressembler chacun d'entre eux à un petit masque fabriqué à partir d'un chien ou d'un chat déformé.

Mia ressemble à un marin, vêtue d'un costume de marin blanc et d'un pantalon blanc.

"Maître, le thé est prêt."

"Merci, Lulu."

Je descends du compartiment de commande surélevé et m'assois à une simple table installée sur le pont. Lorsque Lulu a dit à Arisa et aux autres qu'il était temps de prendre une collation, elle a interrompu le jeu du pirate et est revenue en courant.

"Hein ? La lumière du soleil est douce ici."

"Hmph, je me sens mal pour Lulu et les autres s'ils ont un coup de soleil, alors j'ai créé une 'protection solaire' qui peut bloquer la lumière du soleil et les rayons UV."

C'est quelque chose que j'ai ajouté lors de la commande d'un parchemin dans la capitale du duché.

Natalina était confuse car elle ne semblait pas comprendre à quoi servait la magie.

"Il n'y a pas de vent ?"

"C'est vrai. C'est étrange même si le vent souffle là-haut."

"C'est magique."

"Naru~"

"Je vois."

Le vent est une magie normale de manipulation de gaz. En même temps qu'il envoie du vent aux voiles, le vent s'apaise ici aussi.

Si je ne faisais pas ça, les jupes de Lulu et Nana seraient retroussées et ce serait un problème. D'autant plus que Lulu portait une robe une pièce, son nombril était visible. Bien sûr, je ne l'ai pas vu officiellement.

Le voilier navigue actuellement dans la baie.

Il n’y a quasiment aucun monstre dans la baie.

"Dauphin ! Le dauphin vient de sauter !"

Arisa a rapidement repéré un dauphin parallèle au navire. S'il vous plaît, arrêtez de parler avec des choses dans la bouche. Activez un bouclier flexible de la taille d'un plateau pour bloquer les morceaux de bonbons.

Arisa court derrière moi. Non seulement le groupe de jeunes qui avait été attiré, mais aussi Lulu et Nana se sont enfuis.

Et Lisa ? Quand j'ai regardé, il est apparu qu'il était allé à l'entrepôt en bas pour récupérer un harpon avec une corde. Apparemment, pour Liza, cela a été traité comme un piège.

"Chuu s'est marié!"

« Emono~ ? »

"De quoi tu parles ? Manger un dauphin, c'est scandaleux ! C'est quelque chose à admirer."

Il serait préférable de ne pas dire à Arisa que j'avais déjà mangé du dauphin dans une maison d'hôtes de la préfecture de Wakayama. Eh bien, c'est vraiment mignon, donc c'est normal de l'admirer.

Je pensais que c'était Nana qui réagirait le plus, mais il semble qu'elle n'ait pas vraiment aimé ça. Lulu dit aussi : « C'est un gros poisson », mais c'est l'expression qu'elle a sur le visage lorsqu'elle réfléchit à la façon de le cuisiner.

"Mais ça a l'air délicieux."

Liza cache un harpon sur son dos, mais elle ne peut pas le cacher complètement.

Il semblait que tout le monde, sauf Arisa, essayait juste de s'attaquer aux dauphins, mais je vais épargner Arisa et ignorer cela.

Je ne pense pas qu'il ait eu l'impression d'être en danger, mais au bout d'un moment, le dauphin s'est éloigné du bateau.

◇

À la fin du goûter de l’après-midi, le bateau avait traversé la baie en toute sécurité et s’était dirigé vers le large.

"Wow, ça tremble."

"Ça tremble plus qu'un dirigeable."

"Ouais"

Arisa, Lulu et Mia semblent mal à l'aise face au balancement du navire. Il ne devrait pas trembler pour un bateau de cette taille, mais on n'y peut rien puisqu'il tremble par rapport à la rivière.

"C'est bon, il y a de l'eau en dessous. Si vous tombez, nagez."

Liza conseille doucement. C'est très différent de l'époque où il s'agissait d'un dirigeable.

"Hmm, je sais nager."

"Je ne peux pas le faire. Je ne peux nager qu'environ 10 mètres avec une égratignure de chien."

"J'ai grandi dans les montagnes, donc je n'ai jamais nagé. Oh ? Je suppose qu'Arisa n'a jamais nagé non plus, n'est-ce pas ?"

Je vois, donc Arisa et Lulu ne savent pas nager ? Je t'apprendrai à nager la prochaine fois que nous serons à la plage. Ai-je besoin d’un maillot de bain avant cela ?

"Nyahahahaha~"

"Mes couilles tremblent trop, c'est dur ! Maître, je tombe~"

Avant de quitter la baie, j'ai entendu les voix joyeuses de Tama et Pochi, qui grimpaient à la tour de guet au sommet du grand mât. La voix de Pochi ressemble un peu à un cri, mais on dirait qu'elle s'amuse, donc ça va probablement. Si vous êtes sur le point de tomber, tout ira bien, car vous l'attraperez avec les « mains de la raison ».

J'appréciais les réactions de chacun, mais un monstre est apparu sur mon radar.

Ce sera dangereux si nous nous rencontrons ainsi, alors faisons flotter le navire.

Touchez le panneau de commande au centre de la barre dans le siège pilote. Fournit une puissance magique pour démarrer le moteur aérodynamique. Même une fois que le fond du navire est hors de l'eau, il continue de flotter, s'élevant jusqu'à une hauteur qui ne touche pas la crête des vagues.

"Oh ? Est-ce que les tremblements se sont arrêtés ? Quoi ?!"

Arisa, qui baissait les yeux sur le côté, était à court de mots.

Hein?

N'as-tu pas dit que ce voilier pouvait voler ?

Tout le monde, sauf Arisa, semblait calme, comme s'il n'y avait aucun doute sur le fait que le vaisseau volerait. Même lorsque nous sommes allés dans la forêt de Boruenan, nous avons volé en dirigeable. Si vous ne connaissez pas le principe, vous pourriez penser que le vol d'un dirigeable est le même que celui d'un voilier.

« Par hasard, ce navire est-il un dirigeable ? »

"C'est vrai. Même s'il n'a pas assez de puissance pour voler à haute altitude."

Au mieux, il ne peut s’élever qu’à environ 100 mètres du sol. Il ne possède pas de dispositif de propulsion, sa seule capacité est donc de se propulser en captant le vent.

Arisa marmonne des choses comme "Gunnu" et "Tu triches". Même si j'y suis parvenu en appliquant ce que j'ai appris auprès de diverses personnes, c'est une chose terrible à dire.

Après avoir confirmé que les secousses du navire avaient cessé, Pochi descendit le long de la corde suspendue au mât principal. Tama a dû trouver quelque chose aussi et est descendue à la suite de Pochi.

"Une grande ombre approche."

"Est-ce une ombre?"

Ce que Tama a trouvé, c'est un plésiosaure s'approchant de ce vaisseau. Bien qu'on l'appelle un dragon, ce n'est pas une race de dragon, mais un type de monstre.

◇

Un long cou est apparu de la surface de la mer.

"Ugh, c'est Nessie ! Ce n'est pas une vraie Nessie. Est-ce qu'elle ne fait pas un bruit de grincement ?"

La tension d'Arisa est étrange.

C'est une catégorie bien connue dans des endroits comme l'UMA, donc je comprends ce que vous ressentez. Mais d’où vient le son « puy » ?

"Kabayaki ! Je t'encourage à te prosterner devant mon ventre !"

"HUROOOOUNN!"

Kabayaki. Le kakuja précédent était certainement exquis.

Le plésiosaure, ayant profité de la provocation de Nana, rugit. Derrière moi, Arisa déchirait un mouchoir en disant : « Ce n'est pas de la chance. » Je sais que ce n'est qu'une petite pièce de théâtre, mais Riza et Lulu vous gronderont plus tard.

"Tirer!"

À mon cri, Lulu, Pochi et Tama appuient sur la gâchette de leurs fusils de chasse. La cible était grande, mais la balle magique s'est propagée en forme conique et a touché le plésiosaure à 30 mètres.

"... ■ ■ La servitude de l'eau"

La magie de capture de Mia a été activée après eux trois, et les cordes d'eau ont commencé à s'enrouler autour du plésiosaure pour tenter de le retenir. C'est peut-être parce que le niveau de l'adversaire est élevé, mais il ne semble pas qu'il puisse très bien le retenir.

"... ■ ■ ■ ■ ■ ■ Découpe d'espace "

La lame magique spatiale d'Arisa crée une profonde blessure dans le torse du plésiosaure.

Ignorant la blessure, les énormes crocs du plésiosaure s'approchent de Nana, qui tient un grand bouclier.

Les flèches magiques que Nana lança en utilisant ses capacités physiques frappèrent les yeux du plésiosaure. Le plésiosaure, aveuglé, chargea Nana, mais Nana l'esquiva rapidement sur le côté.

Je ne veux pas que le navire soit endommagé en étant attaqué par un plésiosaure, je protège donc le pont du navire avec un bouclier gratuit.

Liza, qui avait accumulé du pouvoir magique dans sa lance, frappa le plésiosaure, qui avait arrêté de bouger à cause de son bouclier flexible, avec le coup de sa lance magique. Pochi et Tama, qui ont jeté leurs fusils de chasse sur le pont, se sont également joints à nous.

La coupure spatiale d'Arisa a percé le long cou du plésiosaure, qui avait arrêté de bouger, et l'explosion d'eau de Mia a explosé comme pour ouvrir la plaie. Le long cou du plésiosaure, qui était sur le point d'être déchiré, fut touché des deux côtés par la lance magique activée par la lame magique de Liza et l'épée magique renforcée par la lame tranchante de Nana, et ils réussirent finalement à le vaincre.

Comme le plésiosaure avait la même taille qu'un navire, le travail de démontage a été effectué à distance en utilisant la magie de « Main de la Raison » et de « Jizaiken ».

Même s'il n'était pas aussi bon que le serpent à cornes, le plésiosaure était également assez fade et délicieux. Je suis sûr qu'il y avait une recette utilisant des nageoires dans le livre de cuisine que j'ai acheté à Duché, donc je l'essaierai la prochaine fois.

-------------------------

[Épilogue]

La version web du voyage en mer est plus courte.

[Publicité]

Pour ceux qui veulent lire de nombreuses aventures marines, nous recommandons la nouvelle version livre de Desma Volume 9, « Rarakie Edition » !