Partie: Sans titre
Chapitre 640: 17-45.Château des Démons (FR)

C'est Satou. Un ami de Game Freak a déclaré que la raison pour laquelle le boss final n'est plus seulement fort est due à la différenciation des RPG informatiques.

J'étais presque convaincu, mais je me souvenais que les personnages de boss qu'on ne peut battre que si on trouve une stratégie étaient assez populaires depuis l'époque du serpent à huit dents, donc je n'étais pas dupe. C'est certainement un gadget adapté aux RPG.

◇

"Il n'y aura pas d'ajouts, n'est-ce pas ?"

Même après la disparition de la brume qui avait vaincu les trois démons géants, aucune nouvelle recrue n'a émergé du château des démons.

"Ah, c'est pratique."

Il y a probablement d'autres filles violettes dans le Château des Démons, nous ne pouvons donc pas toutes les anéantir avec des pluies de météores ou de la magie anti-dieu.

À partir de là, il vaudrait mieux que je m’infiltre seul.

"Tu ne penses pas y aller seul, n'est-ce pas ?"

"Non, Ichiro-nii."

Arisa et Hikaru semblaient avoir lu mes pensées, comme s'ils avaient lu mes pensées.

"Je comprends parfaitement que votre maître est fort, mais si vous combattez un démon après avoir été épuisé par des combats répétés, vous risquez de prendre du retard."

Et ça ?

Maintenant, même si je devais affronter le Roi Démon, j’ai l’impression que je pourrais le vaincre d’un seul coup de poing comme un héros chauve.

"De plus, l'augmentation du niveau de maîtrise est peut-être le plan du diable."

"-Plan?"

Je ne pense pas que ce soit le cas.

"Déjà ! As-tu oublié ?"

"Tu essayais d'absorber Ichiro-nii."

"Si tu le dis..."

Est-ce que quelque chose comme ça s'est produit ?

Depuis, je n'avais plus aucune nouvelle de lui, et depuis que le petit Murasaki avait dit que le démon était un mannequin préparé par les dieux et qu'il était devenu un corps complet, je l'avais complètement oublié.

« Seigneur, tu as maintenant terminé ?

"Cela ne veut pas dire que je n'absorberai pas de nouvelles choses, n'est-ce pas ?"

Arisa répond aux paroles de la petite fille violette.

La petite fille violette était restée silencieuse jusqu'à présent, mais elle ne pouvait s'empêcher de s'impliquer dans le sujet des démons.

"Même si vous voulez éliminer "l'impureté" du démon, je veux que vous soyez complètement préparé."

J'ai senti la nuance dans les mots d'Hikaru : « Si possible, j'aimerais que vous arrêtiez cela. »

"--Je comprends."

Je suis d'accord avec Hikaru et Arisa qui me contactent.

Grâce à mon niveau supérieur, je suis sûr que je ne perdrai pas même si je dois combattre un démon, mais je ne suis pas assez arrogant pour penser que je peux gagner 100 batailles dans mon état d'épuisement.

De plus, mes compagnons actuels sont sans égal contre les démons supérieurs, et même s'il s'agit d'un démon supérieur ou d'un seigneur démon doté de compétences uniques, ils ne seront pas tués instantanément.

"Je vais compter sur vous tous."

"Je dois venir!"

Arisa claque des doigts et exhorte tout le monde à s'asseoir.

"La cible est le centre du château du démon ! Ce n'est pas bien de se battre les uns après les autres ! Attaquons là où se trouve le démon !"

C'est une stratégie audacieuse typique d'Arisa.

C'est facile à dire car le bâtiment le plus haut crache des miasmes aussi épais qu'une boue noire.

"Jésus Arisa. J'annonce que j'activerai complètement le moteur vide."

"Zena-tan, ouvre complètement le moteur principal du petit vaisseau vide sur le côté !"

"Compris ! Moteur principal, plein gaz !"

"Garuda, pousse."

Le grand vaisseau vide vole vers le centre du château démoniaque, recevant une accélération qui ne peut pas être effacée même par le dispositif de contrôle inertiel.

"viens!"

"Bombardement"

"Je déclare l'expansion du 'Territoire des Gardiens Indéchus'."

Après avoir reçu un avertissement de Tama et Mia, qui gardaient le sanctuaire, Nana déploie une nouvelle barrière.

Les rayons et les missiles ont touché la barrière créée par le « Territoire Gardien Incassable » et se sont dispersés sous forme d'étincelles et de flammes explosives.

Chaque fois que la lumière se disperse, un choc dépassant le contrôle inertiel est transmis à travers la feuille.

Malgré cela, la barrière défensive du grand vaisseau vide, renforcée par ses compétences uniques, est solide et peut facilement bloquer environ 1 000 attaques de ce niveau.

"Eh bien, c'est mauvais."

Les bombardements sporadiques ont commencé à s’intensifier.

Il n'y a pas beaucoup de batteries d'artillerie fixes dans le château des démons, mais il y a pas mal de démons de type canon et de démons de type canon à rayons.

"Wow, ça fait beaucoup de coups de feu."

Le nombre de canons était bien supérieur à 100, et Nana avait adopté une politique consistant à les éviter ou à les parer en utilisant la Phalange jetable, au lieu de les emmener sur le territoire des gardiens non tombés.

Lulu vise les boulets de canon, la princesse Sistina bloque la ligne de tir avec un barrage de golems d'artillerie flottants, et la magie de Hikaru et les boucliers magiques spatiaux d'Arisa aident Nana dans son action d'évasion.

On m’a dit de conserver mes forces, mais est-ce que je pourrais aider un peu ?

Le reflet physique de la magie spatiale s'enroule autour d'un grand vaisseau vide et le renvoie à la personne qui l'a tiré.

Malheureusement, les balles physiques n'ont pas atteint le tireur, mais les rayons ont été correctement réfléchis et ont pu massacrer de nombreux démons de type canon à rayons.

"Je vous promets le reflet du bouclier ! Avec ma magie, je pouvais à peine le protéger avec un point d'épingle, donc je ne pouvais pas le faire, mais c'est spectaculaire !"

Arisa est excitée quand elle voit cette scène.

C'est assez pratique, mais il est difficile de lui faire suivre un grand vaisseau vide, alors je passe à l'armure de danse divine.

Cela limite la zone pouvant être couverte, rendant impossible la gestion des attaques d'artillerie courbes ou de type tireur d'élite visant les brèches.

Je n'avais pas besoin qu'elle soit aussi solide que l'armure Kamimai originale, j'ai donc modifié un peu le code et j'ai pu le faire.

"Maître, je signale que les dégâts ont disparu."

"J'ai légèrement modifié l'armure du Kamimai pour couvrir le vaisseau. Cela ressemble à ça..."

Une magie nouvellement créée――Couvrez Pochi avec l'armure Shinbuki.

« Nyu ! »

« Pochi brille en platine ! »

L’armure de danse divine était violette, la couleur personnelle du dieu démon, mais peut-être à cause de la modification du code, l’armure de danse divine que j’ai fabriquée est devenue de couleur platine.

Probablement parce qu'il a été déployé au-dessus de l'armure dorée et a ajouté la capacité de réfléchir la lumière.

"Nous pouvons le faire ! Maître, pouvons-nous attaquer de l'intérieur ?"

"Tout autre chose que la magie anti-dieu ou les sorts interdits fera l'affaire."

Comme prévu, ce n’est pas une barrière défensive adroite que la magie anti-dieu et les sorts interdits peuvent traverser.

"Ça suffit ! Avec ça, je peux escorter le Maître assez profondément !"

Arisa lève le poing et déclare.

◇

C'est bien...

Grâce au survol du château démoniaque, la densité du barrage a considérablement diminué.

"Pensez-vous qu'il est temps de se précipiter ?"

"Oui Maître. Si vous changez la cible à ce point, je vous signalerai qu'un atterrissage forcé sera possible immédiatement."

Nana a dessiné un cercle facile à comprendre dans le coin du château démoniaque affiché sur le moniteur principal.

Le lieu s'apparente à un vaste jardin suspendu.

Il y a encore beaucoup de bombardements, mais j'ai une armure Kamimauki, donc je suis sûr que je pourrai y faire face.

"D'accord, précipitons-nous dans ce domaine qui semble manquer."

"Oui Maître, je vous annonce que la postcombustion est à fond !"

Bien que le mécanisme soit différent de la postcombustion des avions à réaction, ils sont les mêmes en termes d'accélération croissante, je l'ai donc ignoré.

"Oh, les obus arrivent!"

Le vaisseau vide a traversé la pluie d'obus et Arisa a crié.

Nana, qui dirige le navire, a également une fréquence cardiaque élevée.

"Lise"

« Oui, un héros au cœur de héros ! »

Liza, qui se tenait à mes côtés, utilise son talent unique pour insuffler du courage dans le cœur de chacun.

« Hyaha~ ? »

« Pochi et les autres vont se transformer en rhume !

Tama et Pochi, dont le courage avait été remonté, roulèrent des yeux devant le moniteur montrant les boulets de canon.

Si je fais une erreur, je risque de produire en masse des Berserkers.

La barrière qui protège le château démoniaque s’approche sous mes yeux.

"-Choc, préparez-vous ! 3, 2, 1, impact !"

En même temps qu'une forte secousse, la barrière et le bélier ont émis d'énormes étincelles.

Apparemment, la barrière du château démoniaque utilise un mécanisme similaire à une armure de danse divine.

"Je peux le dire maintenant ! Celui qui peut vaincre la barrière est-"

"Shikaku est libéré, Ryuga Pile Bunker est activé."

"-Nanu?!"

La voix de Zena-san interrompit la réplique d'Arisa alors qu'elle essayait de crier une sorte de parodie.

Bien qu'on l'appelle croc de dragon, ce qui est utilisé pour la corne d'éperonnage n'est pas le croc de dragon lui-même, mais une couche de poudre de croc de dragon comme abrasif. J'ai essayé d'imiter la technique de l'Empire Weasel utilisée pour l'épée blanche.

"C'est parti~"

«Je l'ai écrasé!»

Malgré cela, le pouvoir du Dragon Fang de « tout percer » semblait être efficace, et il était capable de percer l'armure de danse divine.

"Alarme ! Le miasme est 128 fois plus important qu'à l'extérieur de la barrière !"

"Une anomalie s'est produite dans le Four de Pierre Sacrée. La production va diminuer."

"La barrière à miasmes est surchargée ! On est dans le pétrin ! Si on continue comme ça, on n'arrivera pas à la neutraliser complètement. Ça va être très, très difficile ! C'est vrai !"

"Satou-sama, des obus d'artillerie à haute densité et de gros projectiles propulsifs approchent !"

Oups, je suis pressé.

« C'est si dur ! Que devons-nous faire, maître ?

"C'est bon"

--Barrière miasme, déploiement multiple.

"La densité du Misma a diminué. Réduite de 4 fois."

"Zena-san"

"Oui, je vais infiltrer la barrière des miasmes avec le saint maléfique."

"Le Four de l'Arbre Sacré continue de mal fonctionner. Si cela continue, le moteur vide et le dispositif d'injection s'arrêteront."

"Je signalerai qu'une action d'évitement n'est pas possible. Je dirai à tous les membres de se préparer à un atterrissage forcé."

"Si cela se produit, j'utiliserai toute ma puissance pour transférer le vaisseau vide !"

"C'est bon, ce n'est pas nécessaire."

Vous pouvez clairement voir votre destination à partir d'ici.

--Placement des unités.

Le grand vaisseau vide a atterri dans le jardin céleste cible.

◇

"En fin de compte, j'ai été sauvé par la triche du Maître."

"Ce n'est pas vrai."

Grâce au travail acharné de chacun, je n'ai subi aucune usure.

"C'est calme..."

Autour du grand vaisseau vide visible depuis le moniteur se trouvait un magnifique jardin avec des fleurs qui ressemblaient à des roses.

"Maître, je signale que le bombardement a cessé."

"Satou-san, le problème avec le Four de Pierre Sacrée persiste. Il n'y a aucun problème avec l'alimentation du circuit 'Miastic Barrier', mais il ne peut pas produire suffisamment de puissance pour redémarrer le Moteur du Vide."

"Le Void Engine lui-même a également reçu un avertissement. Nous avons envoyé un golem de maintenance, mais les réparations devraient prendre une demi-heure à deux heures."

Je reçois un rapport sur l'état actuel du vaisseau vide de mes amis.

"L'infanterie approche"

"Je peux le sentir sur le radar du navire. Des points lumineux qui ressemblent à des démons approchent de toutes les directions."

Il existe de nombreuses réactions de la part des démons, mais ce sont tous des démons de classe inférieure.

"Satou-sama, s'il vous plaît, laissez cela à nous, membres de Shirogane, et dirigez-vous vers le Dieu Démon."

La princesse Sistina l'a proposé au nom des membres de Shirogane.

"Mais-"

"C'est bon ! Nous anéantirons tous les requins qui s'approchent du navire."

"Je ferai de mon mieux aussi!"

"Karina-sama et Zena-san ont raison. Laissez-nous le navire."

"Je réparerai le vaisseau vide avant le retour de Satou-sama et des autres."

"Maître Satou, laissez-moi le contrôle du navire pendant que Nana est absente."

Lady Karina, Zena-san, Sarah, la princesse Sixtine et Core Two s'attirent mutuellement.

En cas d'urgence, il peut être récupéré en déployant des unités, et il va sans dire qu'il est plus en sécurité à l'intérieur du navire qu'à l'extérieur où sévissent les miasmes très concentrés.

"Je comprends. S'il vous plaît, donnez la priorité à la sécurité de chacun avant de réparer le navire et de repousser l'ennemi."

Si quelque chose arrive qu'ils ne peuvent pas gérer seuls, je dirai à Core Two d'appuyer immédiatement sur le bouton d'alarme d'urgence. Je suis sûr qu'elle appuierait sur le bouton sans hésitation.

J'ai réinstallé la « Miastic Barrier » et la « God Dance Armor » et je suis sorti du navire avec Hikaru et d'autres membres dorés.

◇

--ZSHEEEZAAAA.

--BRRRROSSSSSYE.

Dans le jardin suspendu, un monstre rose et un démon jardinier armé de ciseaux bloquaient le passage.

"Je ne déteste pas ce genre de goût. Mais je n'arrive pas vraiment à y faire face."

Arisa l'a fauché avec sa magie spatiale "Dimension Slash".

"Nous allons tout parcourir d'un coup !"

"amour!"

"Oui!"

Les filles-bêtes prennent les devants tout en traînant une lumière étincelante.

Le pistolet magique de Lulu et l'essaim de petits sylphes invoqués par Mia avec la magie spirituelle élargissent le passage que les filles-bêtes ont créé, et la magie de Hikaru et la magie spatiale d'Arisa maintiennent le passage.

"Irrégulier, il y a un portail là-bas."

La petite fille violette que je portais sur mon dos me le dira.

Au bout de la roseraie du jardin suspendu, il y avait une porte qui menait aux profondeurs du château des démons.

Devant le portail, il y a deux démons qui ressemblent à des gardiens.

« Liza ! »

"Compris!"

"Pochi fera celui de gauche !"

Liza bat le démon de droite avec sa lance de dragon, et Pochi coupe le démon de gauche en deux avec son épée de croc de dragon.

Un démon déguisé en décoration de porte lance une attaque surprise depuis le dessus de Pochi.

Pochi leva simplement les yeux et ne se mit pas en position de combat.

« Pochi, en haut ! »

"C'est bon."

Selon les mots de Pochi, le démon qui a lancé l'attaque surprise s'est arrêté dans les airs.

Non, si vous regardez bien, vous pouvez voir un fin fil rose enlaçant le démon.

"Ninnin ~, jutsu de barbe à papa ~?"

Tama passa ses doigts autour du fil rose tendu, et en même temps qu'elle le cassait, le démon surprise fut coupé en morceaux par le fil et disparut dans une brume noire.

"C'est comme le peuple Shibaki dans les drames historiques."

Pochi et Riza poussent la porte pendant qu'Arisa fait un tsukkomi.

Au-delà se trouvait une grande salle ouverte avec plusieurs escaliers en colimaçon, et les démons étaient si entassés que j'avais l'impression que j'allais faire un cauchemar.

"Arisa-chan, on dirait qu'il y a beaucoup d'ennemis à l'intérieur."

"Je vois ce que tu veux dire. J'y vais sans aucune hésitation !"

"Oui, je comprends!"

« Myth Destruction : Inferior » d'Arisa et « Myth Annihilation : Inferior » d'Hikaru contre le seigneur démon effacent les démons.

"--Uuuuu. Est-ce facile pour les démons ici de monter de niveau ?"

"Ouais, on dirait que c'est ça. Mon niveau s'est également amélioré."

"Hein ? Hikaru-tan est-il aussi devenu ton vassal ?"

"Ça ne semble pas être le cas, mais c'est le niveau 100."

Tout comme les monstres ont plus de points d'expérience que les animaux normaux, il est concevable que les démons du monde des démons aient plus de points d'expérience que les monstres normaux. Mon niveau supérieur était également anormal, donc je pense que cette possibilité est élevée.

Je ne sais pas pourquoi Hikaru a dépassé sa limite.

« Alors, est-ce que ça veut dire qu’on a aussi la possibilité de dépasser la limite ?

« Tama, feras-tu de ton mieux ? »

« Même Pochi fait de son mieux !

« Hmm, je suis sérieux.

Les filles-bêtes rassemblèrent leurs esprits et Mia commença à invoquer Garuda.

"Maître, je vous informe que nous reconstituons l'ennemi."

« Visez, tirez ! »

L’idée d’essayer de monter de niveau ici m’a traversé l’esprit, mais je me suis souvenu que j’étais au milieu du territoire ennemi et je me suis abstenu d’afficher un sex-appeal inutile.

"Lequel est le génie ?"

"Euh... ça ! C'est l'escalier en colimaçon avec ce ruban enroulé autour !"

La petite fille violette regarda l'escalier en colimaçon, puis en désigna un.

Il semble que l'escalier en colimaçon qu'ils utilisent habituellement soit enveloppé d'un ruban pour éviter que les enfants ne se perdent.

Nous avons dispersé les essaims de démons qui sont apparus et nous sommes dirigés profondément dans le château des démons, combattant à mort avec des gardes de l'ombre et des démons supérieurs dotés de compétences uniques qui apparaissaient de temps en temps.

◇

"--Tu es fort."

"Mon maître a dit que le Général Démon Shogun est à un niveau différent."

À une courte distance de la chambre du Dieu Démon, nous étions confrontés à un ennemi redoutable qui surpassait même le Roi Démon.

En plus du Général, ses amis ont du fil à retordre contre les Demon Knight Avengers qui sont remplacés les uns après les autres, et les Shadow Guards, difficiles à attaquer.

"Je suis là-"

"Attendez ! Nous sommes arrivés jusqu'ici, alors Ichiro-nii, s'il vous plaît, conservez vos forces jusqu'à la fin."

J'ai sorti l'épée divine dans son fourreau et j'ai fait un pas, mais Hikaru m'a arrêté.

"Oui, Maître!"

Dit Arisa en repoussant le Avenger avec une magie anti-dieu.

"Laissez-nous faire ça et commencez!"

Arisa a l'air cool lorsqu'elle dit cela avec le rétroéclairage de l'explosion sur son dos.

C'est toujours une jolie petite fille.

"Kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Je voulais essayer de dire cette phrase une fois !"

"Arisa-chan, tu es tellement sournoise ! Je voulais dire cette phrase !"

C'est terrible de voir Arisa exprimer sa joie de tout son corps et Hikaru vraiment regretter.

Même dans une bataille aussi acharnée, les filles avancent à leur rythme.

"D'accord. Je vous laisse faire. Assurez-vous simplement de ne pas être gravement blessé."

C'est dans cette optique que je me suis glissé par la porte protégée par le général en disposant mes unités.

◇

« Que fait le général De Arca pour qu’un intrus vienne jusqu’ici ?

"C'est vraiment gênant pour nous, le roi, de devoir intervenir."

Un gigantesque démon, habillé comme un roi comme celui représenté sur les cartes à jouer, s'élève des quatre trônes.

Apparemment, il existe d'autres rois que le Roi Démon.

"N'était-ce pas la chambre du démon ?"

"Ouais, les rois sont généralement à l'autre étage, n'est-ce pas ?"

« Etes-vous Dealu le traître ? »

"Deal avait raison d'insérer un étage pour protéger le dieu démon."

Les démons que la petite fille violette appelait rois étaient tous de niveau 350. Comme le général, il possède des compétences uniques adaptées au combat et est armé du même type de cape et d'armure que la Garde de l'Ombre.

Si c’était moi avant de passer au niveau supérieur, j’aurais peut-être eu du mal.

"''L'accord à venir, irrégulier''"

Les rois à l'unisson les invitent à la fauconnerie.

"Alors je te crois sur parole..."

Il a changé son titre en God Slayer, a sauté aux pieds de King plus vite que Shujichi et a tranché le cerveau de King jusqu'au cœur avec une épée divine noir de jais plus vite que Senkoku.

Le roi, déchiré en deux, se transforma en une brume noire et fut aspiré par l'épée divine.

« Qu'est-ce qu'il y a, Deal ? ! """

Les rois sont surpris.

> Obtention de la compétence "Kamitsutsutsu".

>Obtention du titre « Demon King Slayer ».

Oh, on dirait que j'ai une version supérieure de Shujichi et Senkoku.

J'ai plus de points de compétence que je ne peux en utiliser, alors allouons les points à la compétence maximale et activons-la.

Je rengaine mon épée divine et me dirige vers la chambre du démon.

« Irrégulier, il reste encore un roi ?

"C'est bon. C'est échec et mat maintenant."

Il l'a dit à la petite fille violette qu'il tenait sous son bras.

« Pensez-vous que vous avez gagné simplement en battant l'un d'entre nous ? ! """

Les trois rois restants furent excités et se dirigèrent vers moi.

L'instant suivant, les trois rois restants furent coupés en deux et disparurent.

En guise de test pour Kamiashidori, il abattit les rois avant de commencer à marcher.

Arisa ou Hikaru auraient-ils dit : « Vous êtes déjà morts » à un moment comme celui-ci ?

Tout en nous souvenant des lignes déterminantes du célèbre manga, nous sommes entrés dans la chambre du démon.

◇

"C'est une énorme concentration de miasmes."

Le miasme est devenu trop épais – non, il y a un soupçon de divinité, donc c’est de l’impureté.

Si je n'avais pas eu la barrière contre les miasmes que Dieu Karion m'a enseignée, j'aurais peut-être été englouti par la saleté comme Dieu Zaikuon et les autres.

J'avance dans la chambre du démon tout en aspirant les impuretés qui ne peuvent être éliminées par la barrière avec mon épée divine. Même si on l'appelle un salon, il est plusieurs fois plus grand que le stade national.

"--il y avait"

J'ai trouvé un démon derrière les nombreux piliers qui décoraient ma chambre.

Assises langoureusement sur le trône, à quelques mètres de là se trouvait un groupe de petites filles violettes, molles et immobiles.

Curieusement, il n'y a aucune « impureté » autour des petites filles violettes.

Une faux nacrée avec une lumière arc-en-ciel flottant au centre d’eux semblait les protéger.

Le dieu démon m’a remarqué marcher vers lui et a levé les yeux.

Sa couleur personnelle, le violet, a été érodée par la saleté et est devenue presque noire de jais. C'est la même couleur que le "Spawn of the Demon God" qui a attaqué la capitale du royaume Shiga.

Ces yeux me regardent.

"Ryujin, as-tu appelé pour une nouvelle Suzuki Ichiro..."

Corrodé par la crasse, il semble que ce serait pénible même d'ouvrir la bouche.

Je pensais au pire des cas, celui de les rencontrer et de les combattre tout de suite, mais il semble que cela se terminera assez pacifiquement.

"Mais je suis déjà complet. Je n'ai plus besoin de toi."

"Ce n'est pas nécessaire. Je n'ai pas l'intention de fusionner depuis le début."

C'est une coïncidence s'il n'y a aucun danger pour soi.

"C'est assez douloureux, n'est-ce pas ? Je vais te nettoyer de ton impureté."

"Hmph, c'est un fardeau inutile. Je ferai quelque chose tout seul sans l'aide de quelqu'un comme toi qui est si imparfait."

Avec un sourire qui semblait encore plus fou qu'avant, il me lança un regard noir.

Il semblait faire trop d'efforts et la sueur coulait sur son visage couvert d'écailles noires.

"Je suis désolé, mais c'est un ordre des dieux. Même si c'est par la force, j'exorciserai la 'crasse'."

Je pense que je peux le faire maintenant.

Me préparant à un désastre, j’ai évacué la fille violette que je portais sur mon dos vers les autres filles violettes en utilisant une téléportation à courte distance.

"--arrête de rire."

Dès que les yeux du démon devinrent violets, son corps devint plus lourd.

Mon corps, qui jusqu'alors était rempli d'un sentiment de toute-puissance, est désormais aussi inutile que lorsque je suis malade.

"Dites-moi ce que vous ressentez à l'idée de perdre vos pouvoirs temporaires."

--Tu l'as perdu ?

J'ai affiché le statut dans AR et appris la signification des paroles du dieu démon.

Le niveau est 1. La colonne de compétences et la colonne magique ont toutes disparu et sont revenues à leur état initial.

"Qu'est-ce qui est surprenant ? C'est moi qui ai installé le système de niveaux dans le monde."

Le génie étend les bras avec un air de supériorité sur le visage.

« Reconnaissez votre impuissance et mourez. »

Après avoir vu la lumière violet foncé, j’ai perdu connaissance.