Partie: Sans titre
Chapitre 120: 7-14. Émeutes dans la ville de Gullian (3) (FR)

C'est Satou. Certains disent que l’histoire de l’humanité est l’histoire de la guerre. Je me souviens avoir vu une vidéo montrant le déclenchement de guerres dans le monde à l’aide d’une carte du monde et d’un diagramme circulaire, et j’ai compris ce que signifiaient ces mots.

Même dans un autre monde, le karma des gens ne semble pas changer.

◇

"Ces médailles sont décernées par le Nawab de Gullian City en reconnaissance de vos accomplissements dans la défaite des démons qui ont attaqué la ville."

Un fonctionnaire chauve, debout à côté du jeune Nawab, lit l'inventaire. Il s'agit de la salle du trône du château de Gullian City. Bien qu'il fasse moins d'un quart de la taille du château de Muno, il y avait 20 guerriers lourdement armés, en armure complète et portant des haches et des lances, alignés de chaque côté.

À ce moment-là, j'ai pensé avec désinvolture : « Ça ressemble vraiment à un château~ », mais Arisa m'a dit plus tard qu'en réalité, ils renforçaient les gardes du corps du Nawab pour se méfier de moi.

Je suis le seul dans la salle du trône. Les autres membres doivent attendre dans une pièce séparée. J'ai laissé mon épée de fée et ma canne courte à Arisa, donc j'étais complètement désarmée.

C’est ainsi que la rencontre avec le Nawab s’est terminée et je suis parti.

En fin de compte, le Nawab a seulement dit : « C'était un grand honneur. »

◇

Après mon départ, j'ai été guidé par une femme de chambre vers une pièce différente de la salle d'attente où Arisa et les autres attendaient.

Le fonctionnaire chauve de tout à l’heure était là. Apparemment, il est le consul de Gullian City.

"Sir Pendragon, je ne peux pas exprimer ma gratitude pour votre aide. Merci beaucoup pour votre aide."

"Même si je suis le plus jeune membre des rangs, je suis membre de l'aristocratie du royaume de Shiga. Tant que j'ai rempli mon devoir."

Après un échange aussi routinier, nous arrivons au sujet principal.

Ils parlent de l'état des démons qui ont attaqué le territoire du Baron Muno, de la taille de l'armée, etc. Il semble que les détails aient été transmis par l'intermédiaire du duc, il y avait donc un fort sentiment de vérification des faits. Ensuite, nous passerons à une comparaison avec les démons qui ont attaqué Gullian City cette fois.

"Cela n'a aucun sens. Je ne peux pas lire le but du démon."

"Eh bien, peu importe si vous préparez soigneusement votre armée et attaquez comme nous l'avons fait dans la ville de Muno, cela ne sert à rien de simplement infiltrer la ville et de vous déchaîner."

À en juger par cet élément, cela aurait pu être une diversion juste pour le rendre fou. Il n'existe aucun rapport sur l'outil magique "corne courte". Sans connaître la personnalité ou les capacités du Nawab, il était trop dangereux de lui parler de l'existence de l'objet. J'ai peur que si cela se propage, cela puisse devenir une chasse aux sorcières. Arisa était également contre le rapport.

« Seigneur Pendragon, pourriez-vous me donner votre avis ?

"Il s'agit probablement d'une diversion ou d'une tentative de susciter la peur chez les gens."

Le consul devait s'attendre à ma réponse. Il hoche gravement la tête, encore et encore.

En fait, lorsque j’avais cherché en attendant le public, des démons à petites cornes étaient également apparus dans d’autres villes. Je n'ai pas confirmé s'il a été exterminé ou non, mais comme le tournoi d'arts martiaux a lieu à cette période de l'année, je suis sûr qu'il y aura quelqu'un qui pourra l'exterminer.

Par la suite, la réunion s'est terminée par plusieurs échanges d'opinions.

Avant mon départ, l'intendant du Nawab m'a remis une invitation à un dîner. J'avais prévu d'emmener Pochi et les autres faire un voyage gastronomique autour de la capitale gastronomique de Gullian, mais avoir affaire à des nobles est également difficile.

◇

Arisa et les autres n'étaient pas les seuls à m'accueillir à mon retour dans la salle d'attente. Comme prévu, Lady Karina et l'équipe de servantes sont là, mais il y a de plus en plus de femmes que je ne connais pas. Comme il portait des vêtements miteux, il n'était probablement pas un serviteur du Nawab. Lorsque j’ai vérifié mon statut, cela montrait toujours que j’étais un esclave et que je n’avais pas de maître.

« Soldat Pendragon-sama, je m'excuse pour la gêne occasionnée l'autre jour. Merci de m'avoir sauvé de l'attaque du démon.

Qui cela pourrait-il être ? Je ne me souviens pas de t'avoir aidé, n'est-ce pas ?

"Il y avait un véhicule de transport d'esclaves qui était tombé sur les lieux plus tôt, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire que vous étiez à bord de celui-ci."

Je vois. Mais excusez-moi, je vois, vous êtes l'un des maîtres et serviteurs qui vous ont demandé de remettre l'épée en mithril à Boruehart City.

Mais pourquoi des esclaves ? C'est dans cet esprit que je lui ai demandé et il a répondu avec regret.

"En fait, après ça, j'ai été dupé par les paroles d'Itachi."

Ses paroles n'avaient aucun sens, mais il semble que « Un marchand de la tribu des Belettes a dit qu'il avait une épée magique, alors je l'ai suivi », « Il a demandé 30 pièces d'or pour l'épée magique » et « Comme je n'avais que 5 pièces d'or, j'ai conclu un contrat pour l'emprunter pour une période de temps jusqu'à la fin du tournoi », mais où a-t-elle menti ?

"C'est là que nous avons été trompés. Nous nous sommes dirigés directement vers la ville de Dalegan, mais en chemin, nous avons été attaqués par des voleurs de la tribu du Peuple Tigre et du Peuple Lion, et notre épée magique a été emportée."

"N'était-ce pas un vrai voleur ?"

"Si c'était réel, mon maître et moi aurions été tués. Lorsque nous sommes retournés à Boruehart City, nous avons rencontré le marchand qui nous a prêté l'épée magique. Ils ont réalisé que l'épée magique avait été volée. Maintenant que j'y pense, ils savaient évidemment que nous n'avions pas l'épée magique."

N'est-ce pas juste de la paranoïa ?

Vous pouvez savoir si vous avez été attaqué par des voleurs en regardant vos vêtements en lambeaux, et la raison pour laquelle les voleurs ne vous ont pas tué pourrait être parce qu'ils étaient un groupe de voleurs.

"C'est ça."

Arisa m'a ajouté quelques informations, mais il semble que toutes les femmes transportées dans la même voiture avaient des histoires similaires. Apparemment, les enfants de familles nobles étaient vendus aux villes minières des petits pays voisins.

Elle est ici parce que Dame Karina l'a amenée ici, mais il semble qu'elle veuille faire appel directement au Nawab ou au Consul. Il a dit qu'il craignait de devenir esclave de la mine, ne sachant pas quand son maître mourrait.

"Si cette histoire est vraie, ne serait-il pas que les Weasels aient été arrêtés pour fraude, mais qu'il y aurait une guerre avec le pays des Weasels ?"

Non, il se peut que quelqu'un veuille déclencher une guerre contre la race des belettes. Il semble y avoir une faction de guerre principale de la race des belettes. D'après les marchands qui ont organisé une fête hier, il semblerait que les marchands de la tribu des Belettes aient commencé à affluer dans le duché il y a une quinzaine d'années.

Jusqu'à il y a environ 18 ans, le duché était en contact avec sept à neuf petites nations humaines, et de l'autre côté se trouvaient les émirats de la race des lézards et de la race des tigres. Il semble que la race des belettes se soit développée en annexant ces pays demi-humains et qu'elle soit en train de construire un empire.

Il semble qu'ils n'aient pas touché aux pays humains jusqu'à présent, mais l'année dernière, l'un des petits pays a été attaqué et détruit, et leur territoire borde désormais le duché.

Eh bien, même si la guerre éclate, espérons qu'elle ne s'étendra pas aux baronnies. Il n'y a pas assez de soldats pour envoyer des troupes, et je suis sûr que Nina-san les jugera bien.

Je laisse la question aux parties concernées. Sonnez sur la table pour appeler la servante qui attendait à l'extérieur de la chambre et demandez-lui de remettre la lettre au consul. J'avais peur de communiquer le contenu uniquement sur la base du contenu. Ce sera au consul de décider s'il la voit ou non.

◇

« Pourtant, c’est un monde plein de problèmes. »

"Voici à quoi ressemble un monde fantastique."

Je vais actuellement avec Arisa dans une bijouterie près du manoir du Nawab. Bien sûr, c'est pour le dîner de ce soir. Arisa a dit : « Les vêtements sont assez aristocratiques, mais ils n'ont pas assez de décorations », alors elle est venue acheter des accessoires. Quand j'étais là-bas, j'aimais les choses simples, et je ne portais même pas de montre, donc je ne savais pas quoi choisir, alors j'ai demandé à Arisa de m'accompagner.

Miss Karina et moi assisterons au dîner de ce soir. Comme je ne peux pas emmener d'esclaves ou de demi-humains avec moi, Nana était la seule candidate parmi mes amis, mais comme l'épouse du Nawab a des compétences en évaluation des capacités, j'ai demandé à Lady Karina. Cependant, comme la dame est de niveau 4, son niveau de compétence en évaluation des capacités est faible et il semble qu'elle ne puisse reconnaître que son nom, mais je ne pense pas qu'elle se lancera dans des aventures inutiles. Dès que possible, je dois être capable d'utiliser les « informations déguisées » de la magie.

Arisa et moi avons essayé divers accessoires recommandés par le personnel du magasin, mais aucun ne correspondait à nos goûts. La plupart des accessoires dans ce monde sont fondamentalement robustes. Tous les objets semblaient aussi importants que la quantité de bijoux et d’or utilisés.

Si le dîner n'avait pas eu lieu ce soir, je l'aurais préparé moi-même.

Je vérifie les prix du marché tout en écoutant la conversation entre Arisa et la vendeuse. Les produits transformés sont encore plus chers. J'ai une quantité considérable de pierres brutes telles que l'ambre, le corindon et le zircon que j'ai trouvées en recherchant des veines de minerai. Il y a aussi beaucoup de jade et de cristaux, et j'aimerais pouvoir fabriquer des outils magiques pour le polissage, ou utiliser la technique du "polissage" adaptée à la magie de la montagne.

En fin de compte, ils ont été choisis sur la base du critère selon lequel ils ne seraient pas gênés de se présenter devant le Nawab. C’était vraiment dommage que près de 30 pièces d’or s’envolent.

◇

Quand je suis revenu dans la chambre préparée pour moi dans le manoir du Nawab, ou plutôt dans le bâtiment, la femme de chambre du manoir m'attendait et m'a dit que j'étais un visiteur.

L'autre partie semble être une princesse aux cheveux roses et son groupe. Au départ, j'avais prévu d'aller le voir d'ici, donc c'est pratique. J'ai demandé à la femme de chambre de lui dire que j'avais accepté la visite et je suis allée rencontrer Arisa. J'ai donné à Arisa toutes les informations possibles sur la princesse et son groupe à l'avance.

"M. Pendragon-dono, je voudrais vous remercier de m'avoir aidé dans cette situation dangereuse."

Menea Rumooke est la princesse d'un petit pays limitrophe du duché. Il a 16 ans. Son niveau est 9 et elle possède une compétence magique d'invocation. C'est assez rare. Elle a des cheveux rose pâle jusqu'à la taille, légèrement ondulés, des yeux azur et un visage peu ciselé. Elle mesure environ 150 cm, mais sa taille est fine et sa poitrine est large. Elle porte un bonnet C, à deux pas d'un bonnet D. Sans son statut, c'est une belle fille que j'aimerais courtiser dans quelques années.

Elle était la troisième princesse et était censée épouser le prince d'un petit pays, mais ce pays fut détruit par la race des belettes et le prince mourut. Ainsi, afin de trouver son prochain conjoint, elle est actuellement en route pour étudier à l'étranger à la Royal Academy, où fréquentent de nombreux aristocrates du royaume de Shiga. Bien entendu, l’académie est située dans la capitale royale.

Il semble que la moitié des chevaliers et écuyers qui sont venus ici avec moi sont morts dans l'attaque du démon, et les trois autres ont été grièvement blessés et sont soignés au temple Tenion.

On disait que la femme élégante d'une vingtaine d'années qui se tenait derrière la princesse en civil était Pony-san, la servante de la princesse. Au niveau 7, il possède les compétences « Négociation », « Espion » et « Étiquette ». Mes talents d'espion sont trop suspects.

Jusqu’ici tout va bien, le problème vient de son serviteur aux cheveux noirs.

Tout d’abord, le garçon s’est présenté. Il a 10 ans, avec des cheveux noirs légèrement plus longs que ce à quoi on pourrait s'attendre et des yeux noirs légèrement plus grands. Le niveau est 1. La seule compétence est « l’arithmétique ». Il mesure 132 cm. Taille un peu plus courte que la moyenne. C'est ce qu'on pourrait appeler une « fille de garçon », mais si vous regardez simplement son visage, elle ressemble à une fille. Les vêtements qu'elle porte sont également destinés aux femmes.

C'est un vrai shota qu'Arisa ne laissera pas seule. En fait, la personne à côté de moi marmonne quelque chose comme : « Ce n'est pas mal, j'aurais aimé que mes cheveux soient un peu plus courts. »

"Je m'appelle Haruka Aoi. Merci de m'avoir aidé."

Lequel est-ce, Ryo Aoi ou Aoi Haruka ?

"Je m'appelle Yui Akasaki. J'étais une idole. Frère, tu ne reconnais pas mon visage ?"

Est-ce Yui Akasaki ? Elle a également des cheveux noirs mi-longs et des yeux foncés et a 13 ans. Le niveau est 2. Sa seule compétence est « jouer ». N'est-ce pas chanter et danser ? Il mesure 149 cm. Ses seins font environ la taille d'un bonnet B. Probablement gros pour cette année. Cependant, même si on dit qu'elle est une idole, je ne l'ai jamais vue. J'ai regardé Arisa, mais elle ne semblait pas me connaître.

"Yui, s'il te plaît, sois impoli avec le chevalier. S'il te plaît, utilise les mots appropriés."

Pony-san critique le langage de Yui, mais elle ne semble pas vouloir changer ses mots.

Les mots qu'elle lit avec ses compétences en lecture labiale semblent parler japonais tout le temps, mais ce qu'elle entend est du japonais Shiga. Plus tard, Pony-san m'a dit que l'anneau de traduction qu'elle porte était uniquement destiné à traduire dans la langue de Shiga.

Comme vous pouvez le constater d'après leurs noms, les deux sont japonais - ils sont censés être des transférés, mais sans parler de compétences uniques, ils n'avaient même pas la compétence « d'auto-confirmation » qu'Arisa avait dit que les réincarnations et les transférés doivent avoir. Il est possible qu'elle le cache comme moi, mais elle pourrait être le quatrième type que nous n'avons jamais vu auparavant.

"Alors, de quel Japon êtes-vous ? L'Empire Owatoyo Akitsushima, où vivait cet enfant ? Ou la Fédération du Japon du Sud, où j'étais ? Je ne pense pas que vous soyez de la République populaire du Japon du Nord, n'est-ce pas ?"

Je vois, c'est comme ça que c'est arrivé.

La compétence sans émotion semble également faire du bon travail aujourd’hui.