Partie: Sans titre
Chapitre 669: 18-20. Luttes d'Echigoya Shokai (FR)

"Tifaliza, Nell, ici."

Kuro-sama m'a emmené dans un manoir du quartier aristocratique de la capitale royale.

"C-c'est ça ?! C'est un manoir incroyable, n'est-ce pas ?"

Nell fut surprise en secouant ses cheveux roux, qui avaient tendance à dormir.

Pas étonnant qu'elle ait été surprise.

C'est plus splendide que le château du comte Lesseu où nous travaillions. La taille est cependant plus grande de l'autre côté.

"Ne vous inquiétez pas. C'est un manoir qui m'a été imposé par le roi."

"Oh, ça vient du roi ! N'est-ce pas incroyable !"

Devant la porte se trouvent des hommes en armure complète qui ressemblent à des gardiens.

"Tifa-san, tu es un chevalier ! Un chevalier garde la porte !"

"C'est une Armure Vivante."

"Living Armor ! C'est la première fois que je le vois !"

Avoir une armure vivante comme gardien, c'est comme la tour du sorcier des contes de fées que j'ai lus quand j'étais enfant.

"Allons-y, Nell. Tu pourras regarder autant que tu veux plus tard."

"Oui, oui!"

Nell, qui essayait de regarder à travers l'interstice de la visière de l'armure vivante, fut réprimandée par Kuro-sama.

Je suis entré dans les locaux guidé par Kuro-sama.

«Le jardin est incroyable aussi!»

Le jardin de devant a été taillé par des jardiniers experts et une belle haie forme le chemin.

Les fleurs fraîches plantées entre les haies étaient en pleine floraison. Le fait qu’elles soient toutes en pleine floraison signifie probablement que les fleurs sur le point de fleurir sont replantées à l’endroit le plus visible. C'est une énorme quantité de travail.

C'est beau, mais je trouve ça un peu bête, peut-être parce que je suis une personne sèche et sans intérêt ?

--Regard.

Alors que j'admirais le jardin de devant, j'ai senti de nombreux regards me transpercer.

Quand j'ai regardé autour de moi, en faisant attention à ne pas bouger mon visage, j'ai remarqué un groupe de jeunes femmes qui me regardaient.

Peut-être que Kuro-sama nous évalue pour l'avoir amené ici.

"Tifa-san, s'il te plaît, regarde ça."

Lorsque Nell m'a demandé de retourner mon regard, une lourde porte aux sculptures élaborées s'est ouverte et quelqu'un était sur le point de sortir de la porte principale.

--Une belle personne.

Ses cheveux dorés bien entretenus étaient légèrement ondulés et la lumière du soleil les couvrait à chaque léger mouvement.

La robe qu'elle porte doit avoir été créée par une couturière de premier ordre utilisant le meilleur de ses compétences. Je suis sûr que chaque morceau de tissu utilisé, sans parler de la délicate dentelle, vaut plus que mon salaire annuel de fonctionnaire au château.

La fille d'un aristocrate senior.

Non, à en juger par son attitude calme et son expression confiante, elle est très probablement la maîtresse de ce manoir. Désormais, il la servira probablement.

Je pensais que c'était irrespectueux d'être esclave, mais je voulais travailler sous la direction de Kuro-sama.

Est-ce un péché de l’espérer ?

« Kuro-sama ! Bienvenue à la maison.

"Hmm. J'ai du mal à te rencontrer."

La femme salue Kuro-sama avec un sourire éclatant.

Ses yeux se concentraient uniquement sur Kuro-sama, et il ne prit même pas la peine de nous regarder. Je suppose que les esclaves n'ont pas une telle valeur. J'ai entendu un jour le comte Lesseu dire que les esclaves sont comme des meubles pour les aristocrates.

"'Kuro-sama ! Bienvenue à la maison.'"

Lorsqu'il fut conduit dans le manoir par une femme, les femmes qui étaient alignées devant la fenêtre s'alignèrent parfaitement dans une salle éclairée par un grand lustre pour saluer Kuro-sama. Un grand nombre de servantes attendent derrière eux.

"Tu n'as pas encore reçu ton uniforme ?"

"Oui, je me précipite chez le tailleur, mais au plus tôt ce sera après-demain."

"Je vois."

--uniforme?

J'ai incliné la tête vers l'intérieur pendant que j'écoutais la conversation entre Kuro-sama et la femme.

Nell était sur le point de parler à côté de moi, mais je lui ai fait signe de garder le silence. Je ne sais pas quel genre de punition je recevrai pour avoir interrompu la conversation d'un noble.

"Laissez-moi vous présenter tout le monde. Voici Tifaliza et Nell, qui seront désormais vos amies."

Kuro-sama nous a présenté.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Eltelina et je suis l'organisatrice d'Echigoya Shokai. J'ai eu des nouvelles de Kuro-sama. Tifaliza-san travaillera sur la comptabilité et la paperasse, et Nell-san travaillera en tant que subordonnée de la directrice de l'usine Polina, que je présenterai plus tard."

--M. Manquer?

Kuro-sama n'a-t-il pas dit à cette personne que nous étions des esclaves ?

"Eltelina-sama, Nell et moi sommes les esclaves de Kuro-sama. Il n'y a pas besoin de titres honorifiques ou honorifiques."

"Kuro-sama-"

Elterina-sama a entendu mes aveux et était à court de mots.

Je suis sûr que traiter les esclaves sur un pied d'égalité a dû nuire à la fierté de la noblesse.

Cependant, Elterina-sama semble être un maître difficile.

Il n'a montré ses émotions qu'un instant.

Après cela, il ne s'est pas fâché contre nous et nous a juste fait un sourire.

Il y a une légère possibilité qu'il fasse seulement amende honorable devant Kuro-sama, mais mon expérience me dit qu'il n'est pas ce genre de personne. Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à cela, car j'ai vu beaucoup de gens au château du comte Lesseu qui ne faisaient que faire semblant devant leurs supérieurs et devant des membres du sexe opposé.

"M. Tifaliza, je sais que vous êtes tous des esclaves. Cependant, j'ai également entendu dire par Kuro-sama qu'il s'agit d'un contrat d'esclave qui a été conclu à contrecœur afin de protéger le secret de Kuro-sama."

Le secret de Kuro-sama ?

Combien de faux noms ai-je donné en raison de mes compétences en matière de dénomination ?

Non, je suis sûr que vous pouvez utiliser la magie de téléportation sans chanter.

"De plus, Kuro-sama m'a ordonné de vous traiter tous comme des collègues du même rang. Je recommande d'utiliser un langage honorifique et des titres pour les officiels, mais il est normal de traiter les personnes du même rang normalement."

"Je comprends!"

Avant que je puisse arrêter Nell-san, elle a pris la parole.

Peut-être qu'elle ne connaît pas le mot étiquette sociale.

« Est-ce que Tifaliza va bien aussi ?

"Oui, Elterina-sama. Merci pour votre gentillesse."

Elterina-sama, dont l'expression n'a pas changé face à la remarque grossière de Nell, a légèrement baissé les sourcils lorsqu'elle a entendu ma réponse.

ai-je fait quelque chose de mal ?

"Alors, je vous laisse le reste."

Même après que Kuro-sama ait dit cela et soit parti par téléportation, leur attitude n'a pas changé.

--Non, ça a changé.

"Hé, vous aussi, vous avez été sauvés par Kuro-sama ?"

"Pourquoi avez-vous agi séparément jusqu'à maintenant ?"

« Est-ce que Kuro-sama vous a demandé quelque chose ?

"Avez-vous déjà rencontré le héros que sert Kuro-sama ?"

Les filles aristocratiques posèrent toutes des questions obscènes en même temps.

"S'il vous plaît, ne vous précipitez pas. Je répondrai dans l'ordre."

Je me figeai sous le choc, mais Nell satisfit leur curiosité en mon nom.

Je les ai grondés quand je commençais à m'emballer et à dire des choses dont je n'étais pas sûr, mais ils se contentaient de rire joyeusement et ne me critiquaient pas.

"Tifaliza, j'ai de grands espoirs pour toi."

"Oui, Elterina-sama. Je ferai mon travail de tout mon cœur."

"C'est mon intention. Afin de récompenser la gentillesse de Kuro-sama, faisons de la société Echigoya la meilleure entreprise du royaume."

Je suis d'accord avec les paroles chaleureuses du plus haut dirigeant.

J'étais confus par l'atmosphère, qui était très différente de celle où je travaillais dans une école privée pour fonctionnaires ou au château du comte Lesseu, mais en m'y habituant, je me suis rendu compte qu'elle était plus confortable que ce à quoi je m'attendais.

Personne ici n’a critiqué mon apparence, personne ne m’a imposé son travail, personne n’a murmuré des insultes par-dessus mon épaule, personne n’a eu recours à la violence dans mon dos.

◇

"C'est ça..."

J'étais seul dans la chambre qu'on m'avait donnée, me sentant désespéré.

Après avoir compilé des piles de documents comptables dans un grand livre, il a été révélé qu'Echigoya & Co. était au bord de la faillite - non, elle était aux prises avec des dettes qui allaient sûrement provoquer la faillite.

Il s'agit peut-être d'une erreur de calcul.

C’est dans cet esprit que j’ai calculé les calculs encore et encore.

Après avoir reconfirmé que les calculs étaient corrects, ils ont recherché les omissions dans les comptes clients et les bordereaux de paiement, pour finalement trouver de nombreux nouveaux comptes créditeurs et bordereaux de décaissement.

Vous pouvez continuer à signaler, mais cela ne fera que semer le désespoir.

Reprenons les zones à problèmes et préparons un plan de reconstruction, puis faisons rapport à Elterina-sama.

J'ai réglé les problèmes en fonction du grand livre, puis j'ai examiné le plan d'affaires sur l'étagère pour voir s'il y avait des écarts avec le grand livre.

Tout d’abord, deux raisons principales expliquent les dépenses inhabituellement élevées.

L’une est une soupe populaire gérée dans le cadre d’un projet caritatif. Le plan d'affaires prévoyait 300 repas par jour, mais maintenant c'est 900 repas par jour. C'est trois fois le montant initial.

Au début, j'ai soupçonné un détournement de fonds et je suis allé voir la soupe populaire, mais il y avait effectivement près de 1 000 personnes rassemblées. Il peut y avoir plus d'un millier de personnes.

Le deuxième facteur concerne les coûts de main-d’œuvre en usine. Le plan d'affaires prévoyait l'embauche de 50 personnes, mais ils ont calculé à partir des coûts de main-d'œuvre et ont fini par embaucher 200 personnes. Lorsque je suis allé inspecter l’usine, il y avait près de 300 ouvriers. J'ai peur de la prochaine facture de dépenses de main d'œuvre.

Outre les soupes populaires à but non lucratif, les produits fabriqués à l’usine peuvent être transformés en revenus s’ils peuvent être vendus. S’il y avait six fois plus de personnes, le nombre de produits aurait considérablement augmenté.

Toutefois, les revenus enregistrés dans les livres restent stables.

Ce n'est pas une vente.

Dans l’entrepôt attenant à l’usine s’entassent de grandes quantités de vêtements et d’accessoires produits à l’usine.

Normalement, la production serait arrêtée, mais comme le but de cette usine est de contribuer à la société en aidant les veuves et les pauvres qui sont sur le point de se vendre, il semble qu'il ne sera pas possible de réduire la taille de l'usine.

Il semble qu'il y avait beaucoup de fonds initiaux, mais la majeure partie était consacrée aux coûts de main-d'œuvre à l'usine, et à ce rythme, il serait impossible de payer les comptes créditeurs, tels que le coût des matériaux pour l'usine et le coût des matériaux pour la soupe populaire, à la fin du mois.

Si nous pouvions vendre la totalité de nos stocks, nous pourrions peut-être payer les factures, mais si nous ne vendons pas à 100 fois le taux actuel, nous ne pourrons pas arriver à temps pour la fin du mois.

J'ai vérifié le produit, mais il n'est pas particulièrement attrayant ni bon marché, c'est juste un article ordinaire du quotidien.

Il n'y a aucune chance qu'il se vende rapidement.

"...C'est impossible."

"Qu'est-ce qui est impossible ?"

J'ai levé les yeux comme si j'avais un ressort dans le dos lorsque j'ai entendu la voix.

La personne qui était là était Elterina-sama, la plus haute dirigeante.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre le murmure que j'ai laissé échapper.

"Je suis désolé, est-ce que je t'ai fait sursauter ? Il n'y a pas eu de réponse à ton coup, mais j'ai entendu des gémissements venant de l'intérieur, alors j'ai pensé que tu n'allais peut-être pas bien."

Gémissant… Je me force à ne pas rougir d'embarras.

"Je suis désolé, Elterina-sama."

"Il n'y a pas besoin de s'excuser. --Par hasard, auriez-vous fini d'organiser vos livres ?"

"……Oui"

Quelqu'un a vu le registre que j'ouvrais.

Je n'y peux rien.

Même si je n'ai pas pu proposer de solutions ou de plans de reconstruction, je voudrais rendre compte de la situation actuelle après l'avoir réglée.

◇

"Mme Elterina, j'ai fini de trier les livres. Comme vous pouvez le voir d'ici, il y a un gros déficit."

"Oh, j'ai des ennuis."

Même si je me suis plaint à Elterina-sama, la haute dirigeante, du sort de la société Echigoya, elle a seulement incliné la tête docilement.

Après tout, les membres de familles aristocratiques ne ressentent peut-être pas le sentiment de crise financière.

"A ce rythme-là, nous ne pourrons pas effectuer de paiements avec nos partenaires commerciaux."

A la fin du mois, les dettes du mois dernier seront payées.

Si cela continue, le déshonneur est certain.

"Cela ne peut pas être fait. Parlons à Kuro-sama."

Elterina-sama se dirigea vers la salle de communication, l'air un peu excitée.

Il y a là quelques pigeons voyageurs qui m'ont été confiés par Kuro-sama.

Le lendemain du lâcher des pigeons, Kuro-sama est venu.

« On dirait qu’il n’y avait pas assez de fonds pour les activités. »

Cela dit, Kuro-sama sortit plusieurs sacs lourds de la salle du trésor et les plaça sur la table.

Des pièces d’or brillantes sortent de l’ouverture libre du sac. Il semble y avoir 1 000 pièces d’or au total.

"Hmm, on dirait que le magasin n'a pas beaucoup de clients."

Quand j’ai vu le registre, Kuro-sama a immédiatement découvert la racine du problème avant que je puisse lui expliquer.

Cela a été évoqué à plusieurs reprises lors des réunions de direction où je suis appelé à rédiger des procès-verbaux, et le consensus est que cela est dû au manque de produits attractifs.

Le magasin d'Echigoya Shokai vend principalement des produits de première nécessité fabriqués à l'usine, et propose également une petite sélection de potions magiques et divers médicaments fabriqués par des alchimistes et des pharmaciens.

Ce dernier se vend assez bien, mais le premier n’est ni particulièrement bon ni novateur, il ne se vend donc pas en si grand nombre.

"Nous avons besoin de quelque chose qui soit un élément remarquable."

"Comme attendu de Kuro-sama ! Je le pense aussi."

Elterina-sama suit Kuro-sama.

Je suis d'accord avec toi, alors j'attendrai les paroles de Kuro-sama.

« Peut-être que cela deviendra un produit vedette ?

"Est-ce une épée?"

Ce que Kuro-sama a sorti était une longue épée d'aspect pratique.

Les seules choses qui se vendent dans la capitale royale sont d'élégantes épées destinées à la noblesse, ou des épées célèbres recherchées par les gardes des caravanes marchandes et les chevaliers. Pour les premiers, l’apparence est importante, donc quelque chose d’aussi pratique que cette épée n’est même pas un candidat. À moins que cette dernière ne soit l’œuvre d’un atelier réputé, il sera impossible à quiconque de se la procurer.

"Oh, c'est une épée magique."

""Épée magique!""

C'est une arme convoitée par les guerriers qui apparaît rarement dans les coffres au trésor du labyrinthe.

J'ai entendu dire qu'il s'échange parfois contre des centaines de pièces d'or.

"Merde, Kuro-sama ! Puis-je le retirer une seconde ?"

"Oh, ça ne me dérange pas."

"Ensuite ! Ensuite, moi."

"Non, je suis le prochain."

Les dirigeants s’emparent en premier de l’épée magique.

À bien y penser, la moitié des cadres ont déclaré avoir travaillé comme explorateurs dans la ville labyrinthique de Selibira avec Eltelina-sama.

...Ou plutôt, Elterina-sama, l'êtes-vous aussi ?

Elterina-sama a ramassé l'épée magique et avec un sourire sur son visage, elle a laissé la magie couler à travers elle, et une lumière rouge a coulé doucement sur la lame.

C'est l'épée magique. Je l'ai vu pour la première fois, mais je ne savais pas qu'il était si beau.

"Oh non, je n'arrive pas à croire que la magie coule si bien."

"Je pense que je peux utiliser une lame magique maintenant."

Les dirigeants parlent avec enthousiasme.

"Les épées magiques sont tellement incroyables."

"Ce n'est pas vrai. Ma famille possédait une épée magique qui avait été transmise de génération en génération, mais il en fallait vingt à trente fois plus pour remplir la lame de magie. Cette épée magique est d'assez haute qualité."

Eltelina-sama corrigea les cadres qui étaient innocemment heureux.

« Kuro-sama, avec une épée magique comme celle-ci, ne serait-il pas préférable de la présenter à Sa Majesté le Roi plutôt que d'en faire un objet vedette ?

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter à ce sujet. Mon maître a déjà fait don de plusieurs épées et a livré environ 100 épées magiques au pays. Voici la liste. Le paiement sera effectué à la société Echigoya, donc tout l'argent sera utilisé comme fonds de la société. Je vous laisse comment l'utiliser et quoi en faire par la suite."

Kuro-sama me tend les documents.

--100 épées magiques ?

Il ne devrait pas y avoir plus de quelques épées magiques apparaissant dans le labyrinthe chaque année, n'est-ce pas ?

"--Ce!"

En pensant à cela, j'ai regardé le document et j'ai ouvert les yeux avec surprise.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tifaliza"

"Eltelina-sama, s'il te plaît, regarde ici."

« Dirigeable ?! »

Elterina-sama a crié et était à court de mots.

Oui. Le document comprenait non seulement 100 épées magiques, mais aussi 200 lances magiques, un grand dirigeable et même des dizaines de moteurs aérodynamiques pour dirigeables.

--Et il a déjà été livré.

Le paiement des créances du royaume à la société Echigoya semble se faire par versements, mais 1 500 pièces d'or arrivent chaque mois depuis plus d'un an.

Echigoya Shokai ne craint pas d'être dans le rouge pour le moment.

Un travail puissant est un travail difficile, mais je pense aussi que c'est typique de Kuro-sama.

"Nous avons également des produits comme celui-ci. Veuillez les exposer dans le magasin."

"--c'est?"

C'est un outil que je n'ai jamais vu auparavant, composé d'une planche avec des roues et un bâton.

Si la planche avait un peu plus de largeur, elle pourrait servir de chariot, mais elle tomberait rapidement.

"Ça s'appelle une planche."

````Planche de kick ?''''

Les dirigeants présents ont parlé à l'unisson.

Il semble que je ne sois pas le seul à ne pas savoir ce qu'est une planche.

Il s'agit d'un outil qui vous permet d'avancer en vous tenant à un bâton appelé « poignée » attaché à une planche, en plaçant un pied sur la planche et en donnant un coup de pied avec l'autre pied contre le sol.

M. Kuro me l'a démontré.

C'est plus rapide que prévu.

"Ça va se vendre ! Cela ne fait aucun doute."

Elterina-sama, qui chevauchait après Kuro-sama, a fait une déclaration forte.

...Est-ce vrai ? Je ne pense pas.

"Tifaliza, tu devrais aussi essayer de monter à cheval."

Elterina-sama m'a encouragé à essayer de le monter, mais à cause de mon manque de capacité athlétique, je n'ai pas pu avancer correctement et j'ai fini par tomber.

Les cadres qui étaient d'anciens aventuriers semblaient rouler facilement, mais ils semblaient avoir des capacités athlétiques.

"Je vais le vendre !"

""Oh!""

Les dirigeants qui l'ont testé et qui l'ont apprécié ont levé le poing en l'air.

Apparemment, il est certain que ce produit sera largement promu.

Je ne savais pas à l'époque que c'était le début d'un nouveau cauchemar.

◇

"Épuisé!"

Nell, qui travaillait comme vendeuse temporaire au magasin, est venue nous présenter avec un joli sourire.

Est-il épuisé?...

« On m’a demandé de venir demander quand l’inventaire serait réapprovisionné. »

"Le plus tôt possible est après-demain."

"Le numéro est..."

"30 maximum"

"Il n'y en a pas beaucoup, Tifa-san ! Si c'est le cas, nous ferons faillite dès notre ouverture !"

"Je sais."

Je ne pensais pas que les planches deviendraient un produit aussi populaire.

Les planches, qui ne se vendaient pas du tout au début, sont devenues si populaires après que Maîtresse Elterina a eu l'idée et en a fait don de plusieurs d'entre elles au bâtiment de l'école des enfants de la Royal Academy.

Commençant par une commande le lendemain, les commandes continuaient à arriver le lendemain, et le cinquième jour, le produit était devenu si populaire que la production ne pouvait pas être achevée à temps.

Même si nous sommes passés à la fabrication sur commande, les commandes continuent d’affluer.

De plus, des appels de rappel sont constants.

"Rapport du directeur de l'usine Polina ! Il dit que le stock de roues et de roulements d'essieu s'épuise plus tôt que prévu."

"Mentir ! Les commandes sont prises jusqu'à deux mois à l'avance, non ? Si c'est reporté, il y aura une émeute !"

"C'est fou."

La directrice Melina, qui a entendu le rapport, a crié avec un visage pâle. L'agent Rona est en quelque sorte le problème de quelqu'un d'autre.

Eltelina-sama, la cadre supérieure, a dit à la cadre Melina : « Tout va bien », puis elle s'est tournée vers moi.

« Tifaliza, avez-vous une demande d'augmentation de la production ?

"Nous l'avons déjà fait. Nous avons reçu des retours selon lesquels la vitesse de production actuelle est à sa limite."

"Quelle est la prochaine livraison ?"

"Nous prévoyons d'avoir 90 unités en trois jours."

« Vous faites des inspections de temps en temps, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est ce que j'ai entendu."

« Dans ce cas, veuillez faire livrer le produit dès la fin après inspection. »

"Le transport sera effectué par le personnel de l'usine."

"Il n'y a pas de personnel excédentaire à l'usine."

"Alors j'enverrai les cadres. Lorna, vas-y."

"D'accord, allons-y !"

Rona, une jeune cadre d'allure, est sortie avec sa planche sous le bras.

Elle est généralement réticente à faire des courses, mais quand vient le temps de sortir, elle répond immédiatement. Je suis sûr que c'est amusant de monter sur une planche.

"Avec juste ça, nous ne pourrons pas suivre la production. Melina, trouve un atelier qui peut produire des roulements d'essieu ! Kostona, s'il te plaît, donne-nous les roues. Si possible, trouve un atelier qui peut traiter les planches et les poignées. Sumina et les autres du service de sécurité devraient également aider au magasin et à l'usine."

Après avoir reçu le rapport, Elterina-sama a assigné des tâches aux cadres sans montrer aucun signe de réflexion.

――Il s'est transformé en monstre.

En temps normal, elle n'était considérée que comme une fille aristocratique douce et belle, mais lorsqu'elle tomba dans une situation de crise, son talent s'épanouit.

Nous anticipons l’avenir, développons de nouveaux clients et développons avec audace nos activités.

De plus, cela ne me dérange pas d'aller moi-même sur les lieux.

Jusqu'à ce que l'usine dispose de suffisamment de personnel, Eltelina et d'autres cadres ont travaillé avec des journaliers pour traiter les planches. Malgré les blessures à la peau et aux ongles dues à un travail inconnu, tout le monde a continué à fabriquer sans abandonner.

C'est un bon souvenir maintenant que nous avons tout le personnel, mais je veux que ce soit la dernière fois que je vois l'aube à l'usine.

"Tifaliza, prépare les documents à soumettre à la guilde des travailleurs du bois et à la guilde commerciale."

"C'est préparé ici."

"Comme prévu. Je suis content que tu sois là."

» dit Lady Elterina en parcourant les documents.

"Allons-y, Tifaliza."

Elterina-sama écarta ses luxueux cheveux blonds de ses épaules et me regarda avec le visage d'un chevalier se dirigeant vers le champ de bataille.

"Oui, Elterina-sama."

Si je parviens à obtenir la coopération des deux guildes, je pourrai faire une pause dans ces journées bien remplies.

Ce sera certainement une tâche difficile, mais Elterina-sama réussira certainement. Elle a un talent naturel pour attirer les gens.

Comme prévu, les négociations ont abouti et, grâce à la coopération des deux guildes, la société Echigoya a pu faire encore plus de progrès.

Cependant, il semble qu'il leur faudra un certain temps avant de rattraper les ventes des produits de Kuro-sama.

Les médicaments exceptionnellement efficaces pour la croissance des cheveux et la récupération de la fatigue apportés par Kuro-sama sont plus populaires que les planches et sont vendus aux aristocrates et aux personnes riches.

Récemment, l'épée magique, appelée « l'épée des héros », est devenue le moteur de l'influence de la société Echigoya.

J'aimerais demander à Kuro-sama la prochaine fois combien de tiroirs il a. Non, il y a un proverbe du roi ancêtre qui dit : « La curiosité tue le chat ». Ne laissez pas une curiosité inutile conduire à une résurgence du « desumachi » comme le scandale des planches.

"Tifa, élaborons notre prochain business plan."

"Oui, Elterina-sama."

Elle se met en colère quand j'appelle son manager, alors je l'appelle par son nom.

"Cette fois, laissons Kuro-sama se faire surprendre. Ce n'est pas drôle quand on est les seuls à être toujours surpris."

Je ne peux pas imaginer que Kuro-sama soit surpris, mais j'aimerais vraiment y jeter un œil.

"Ça a l'air amusant, Elterina-sama."

"Droite?"

J'ai échangé un sourire avec Elterina-sama comme si j'étais complice, et me suis dirigé vers la salle de conférence avec une pile de documents.

Il semble qu’aujourd’hui sera une autre journée enrichissante.