Partie: Sans titre
Chapitre 519: 16-7. Armure mobile Holy Shell (2) (FR)

C'est Satou. Parfois, lorsque je parle de sujets geek, je suis surpris lorsqu'un ami censé en savoir beaucoup révèle des connaissances inattendues. Il va sans dire que la vie d'une personne se déroule même dans des endroits qu'elle ignore.

◇

"-Au revoir, Général."

Hikaru fait ses adieux devant l'immense pierre tombale.

J'ai emmené Hikaru avec moi pour visiter la ville natale des géants qui ont fourni les restes de l'armure mobile Holy Shell.

Ce matin, je voulais enterrer l'armure sacrée que j'avais échangée contre une fausse.

J'ai créé une barrière en utilisant ma magie, mais si c'est tout, quelqu'un pourrait éventuellement découvrir la tombe, je compte donc sur un expert dans ce domaine pour m'aider.

"Est-il temps?"

Yuika n°3, la première princesse gobeline, appelle Hikaru.

Le numéro 3 est le nom de classification de la première princesse gobeline, qui a plusieurs personnalités.

"Je suis désolé, Foilnis."

"Ne t'inquiète pas pour ça, Yamato. Ce n'est pas si grave que de réaliser les souhaits de l'un des rares amis de 'Teni x Isamu'."

Foilnis est le nom du collège Yuika n°3.

Apparemment, ces deux-là étaient fans du même manga féminin.

Après un tel échange, la tombe où l'armure mobile de la coquille sacrée a été enterrée est fermée par la barrière de Yuika n°3.

"Cette fois, la lumière visible peut passer librement afin que vous puissiez voir le paysage de votre ville natale depuis le cimetière."

Yuika n°3 l'a dit et a montré comment ne pas toucher la pierre tombale devant elle.

"Vous pouvez visiter sa tombe librement, mais le fragment de boule de flammes de dragon utilisé dans son cœur est un objet dangereux que même les Sept Dieux désirent. N'en parlez à personne d'autre."

Si je me souviens bien, la boule de flammes du dragon était un artefact qui a créé le grand désert à l’ouest de la ville labyrinthe.

Je ne pense pas que quiconque puisse briser la barrière que Yuika a créée avec sa compétence unique, mais ce serait plus sûr si personne ne le savait, car les dieux et ceux qui ont la compétence unique de briser les barrières pourraient être intéressés.

"Ouais, je garderai ça secret pour tout le monde."

"C'est bien."

Yuika n°3 hocha la tête à la réponse de Hikaru.

"Satou, pourrais-tu transformer cet endroit en jardin fleuri ?"

"Iitomo"

En réponse au souhait d'Hikaru, j'ai transformé le terrain vague autour de la pierre tombale en un jardin fleuri rempli de fleurs colorées.

Après avoir admiré un moment le paysage avec Hikaru, nous nous arrêtons.

Envoyez Hikaru au palais solitaire de l'île et envoyez Yuika 3 à son ermitage dans la couche inférieure du labyrinthe de Selibira.

En guise d'excuse pour le problème cette fois-ci, en plus de la variété habituelle de nourriture terrestre, j'ai également fourni un appareil magique qui convertit le pouvoir magique en courant alternatif de 100 volts, des appareils électroménagers que j'avais acquis dans le monde parallèle de la Terre, ainsi que des tasses de ramen et des sacs de bonbons.

Après que Yuika n°3 soit enthousiasmée par cet objet nostalgique, elle me parle d'un ton sérieux.

"Satou, ce n'est pas le 'général' dont tu parlais tout à l'heure ?"

"Oui, Yamato l'a dit."

Je suis d'accord avec la question de Yuika n°3.

« N'y avait-il pas un « conquérant » ?

"Il semble que la seule chose trouvée lors de cette perquisition soit le Général."

D'après l'histoire du marquis Kelten, qui envoya les explorateurs enquêter sur les ruines, il semblerait qu'il n'y ait eu qu'un seul avion.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec l'Overlord ?"

"Hmm, c'est un peu dangereux. Il y a longtemps, un idiot de l'Empire Furu a déterré le Canon du Châtiment Divin qui était installé dans le 'Château Flottant' de la Dynastie Larakie, et un seul coup a suffi pour couper l'épaisse armure en alliage d'adamantite."

Wow, c'est incroyable.

N'est-il pas plus puissant que mon laser à tir unique ?

"Ce n'est rien comparé à un canon magique, alors si votre adversaire en utilise un, détruisez-le sans hésiter. Je m'inquiète car vous êtes naïf."

"Merci, Yuika."

Je peux facilement me défendre contre les attaques de classe laser à convergence, donc ça va, mais j'ai remercié Yuika 3 de s'être inquiété pour moi et de m'avoir donné des conseils.

"Hmph, si tu es gravement blessé, la Yuika actuelle sera triste."

Yuika n°3 a dit qu'en détournant le regard, ses joues étaient rouges.

Lorsque Yuika 3 m'a dit de cacher mon embarras en disant : « Rentre chez toi quand tu auras fini », je lui ai rendu le sourire et j'ai quitté son ermitage, et j'ai décidé de rendre visite à une connaissance dans les couches inférieures du labyrinthe pour la première fois depuis longtemps.

◇

"Hahahaha ! Cours, cours ! Si tu t'arrêtes, je t'écrase !"

C'est Takeru, également connu sous le nom de « Steel Ghost », qui rit au-dessus du char qui fait un bruit de craquement.

C'est un ancien réincarné et il est actuellement mort-vivant.

"Bonne chance, Mash le champignon à plusieurs pattes vous attend à côté du char blindé."

La personne qui l’encourage au centre de la grande place est un vampire senior à la peau bleue – la princesse vampire Semery.

"Putain, putain, je te ferai certainement pleurer un jour !"

Devant son champ de vision, la personne poursuivie et empoisonnée par un char blindé est le garçon Shin, un ancien seigneur démon artificiel et héros actuel.

Il a été invoqué de la Terre vers ce monde en tant que personne ordinaire dans une expérience d'invocation d'un monde différent par le Royaume Rumooke à l'instigation des ingénieurs de l'Empire Weasel.

Ensuite, son père, qui s'est réincarné dans ce monde, lui a donné une compétence unique grâce à un artefact appelé le joyau du roi démon, et il est devenu un roi démon artificiel et a amené la capitale du royaume de Shiga au bord de la destruction, mais tout cela appartient au passé.

Maintenant qu'elle a été réhabilitée, elle a été entraînée par son armure et la princesse vampire Semeri, et augmente rapidement son niveau.

Il y a probablement le titre de héros, mais il y a aussi le fait que les deux professeurs sont impitoyables.

Il y a pas mal de scènes qui me rendent nerveux à regarder, probablement parce qu'ils pensent que même s'ils meurent, ils peuvent être ressuscités en tant que vampires.

« Kuro ! »

Alors que je m'approchais en réfléchissant à cela, Semery m'a remarqué et m'a fait signe de me souhaiter la bienvenue.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kuro ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Non, pendant que je demande une faveur à Yuika, je vais voir Shin-kun."

Boy Shin était allongé sur le sol, respirant lourdement et il semblait qu'il ne pouvait pas parler.

Je sors les mêmes appareils électroménagers et les mêmes produits d'épicerie que j'ai laissés chez Yuika au manoir de Yoroi.

« Avez-vous réellement réussi à vous téléporter dans un autre monde ?

"Ah, cela utilise une quantité absurde de pouvoir magique, tout comme invoquer un héros, donc je ne peux pas l'utiliser à la légère."

Transmettez les faits aux mots de l'armure.

"Shin, tu veux retourner dans ton monde d'origine ?"

"Non, je ne suis pas intéressé."

Shin, qui se bourrait le visage de Yakisoba piyoung instantané, secoua la tête.

À bien y penser, Aoi et Yui de la société Echigoya ne voulaient pas non plus revenir, alors les jeunes ne se sentent-ils pas attirés par une Terre paisible ?

"C'est vrai, armure. Connaissez-vous Holy Shell Moving Armor ?"

"Hein ? Je ne connais aucune armure avec un nom aussi fantaisiste – peut-être que c'est une variante de l'armure de golem à assistance électrique que j'ai fabriquée ?"

Je pensais que Yoroi, qui était ingénieur dans l'Empire Furu, connaîtrait l'Overlord, alors je lui ai posé des questions à ce sujet, mais comme il semblait avoir été créé après son époque, il ne m'a pas donné de bonne réponse.

"Comment puis-je utiliser ça ?"

"Whoa, arrête ça, Semery ! Ne casse pas la porte du micro-ondes !"

Voyant que Semeri, curieuse comme une enfant, commençait à jouer avec les appareils électroménagers, l'armure s'impatienta et l'arrêta.

Ça a l'air très amusant.

Après avoir discuté avec eux, qui travaillaient à leur rythme, je me suis dirigé vers le château de l'ancien « Roi de Mukuro » japonais réincarné Tetsuo, communément appelé Mukuro.

◇

"Voulez-vous rencontrer les dieux et leur parler..."

Mukuro marmonna comme s'il se souvenait du passé.

"Oui, afin d'éviter une répétition d'une tragédie comme celle de l'Empire des Fouines, j'aimerais comprendre à nouveau ce que veulent les dieux."

Il avait menacé Dieu avec des armes nucléaires, alors je suis venu entendre son histoire.

"Si vous voulez épuiser la jeune fille du sanctuaire, il serait plus rapide de la faire tomber avec 'Divine Spirit's Advent'..."

"Ce n'est pas mon intention."

Je n'ai aucune intention de risquer la vie de Sarah ou de Lily pour quelque chose comme ça.

Je pense que je peux l'utiliser moi-même si j'élève mon niveau de compétence en magie sacrée à 10.

"--Arrête de l'utiliser toi-même, d'accord ?"

Comme s'il lisait mes pensées, Mukuro me l'a conseillé.

"Il va sans dire qu'il existe un risque que votre corps soit repris par le dieu descendant, mais il est encore plus probable que votre vaisseau spirituel soit détruit."

À l'origine, les personnes et les héros réincarnés dotés de compétences uniques : les fragments divins dans leurs vaisseaux d'âme seraient plus dangereux que les jeunes filles du sanctuaire ordinaires.

-- Dangereux, dangereux.

Cela aurait été dangereux si j'avais trop confiance en moi et si je l'utilisais sans réfléchir.

« Mais c’est difficile de communiquer, n’est-ce pas ?

"Est-ce ainsi?"

"Ah, en plus de passer par une jeune fille du sanctuaire, y a-t-il une distorsion dimensionnelle entre le monde divin et celui-ci, ou les dieux et les humains pensent-ils différemment ? C'est juste un mélange d'images fragmentaires et de mots difficiles à comprendre."

À bien y penser, je pense que c’était comme ça lorsque l’annonce du châtiment divin a été annoncée.

"Si possible, j'aimerais visiter le monde divin et avoir une conversation directe avec eux."

« Au monde divin ? Vous pensez à quelque chose de déraisonnable. »

Mukuro sirota son ramen instantané et marmonna sous le choc.

Je me demande où il s'intégrerait dans le corps d'une momie.

« Les hauts elfes n’en savent-ils pas plus ?

"Malheureusement, il semble qu'aucun Haut Elfe n'ait jamais visité ce monde divin."

J'ai demandé au demi-dieu Aze-san et à d'autres hauts elfes, mais aucun des hauts elfes existants n'avait jamais visité le monde divin.

Il semble qu’il n’ait qu’un faible souvenir du monde divin où vivait le dieu créateur avant de rendre visite aux dieux et à l’Arbre du Monde.

La raison en est peut-être que l’existence de hauts elfes remplace un compagnon divin, surtout lorsqu’on ne peut pas trouver de compagnon divin du même rang.

Je pense qu'inviter les hauts elfes est un acte qui blesse l'orgueil de Dieu.

C'est totalement impoli, mais...

"Pour autant que je sache, la seule information dont je dispose est un livre d'images racontant l'histoire de Dieu Parion et du héros, alors j'ai pensé que Mukuro savait peut-être quelque chose."

"Je suis désolé, mais je ne sais pas-"

Mukuro balbutia au milieu d'une phrase.

"--Non, j'ai entendu dire que le premier héros avait réussi le test imposé par Parion et avait été invité au palais de Dieu."

C'est également écrit dans les premiers documents du héros écrits par le marquis Muno que je possède.

Le marquis Muno a émis l'hypothèse qu'il faisait référence au temple situé sur la « Colline des Héros », à la périphérie de l'ancienne capitale de l'Empire Saga.

"Eh bien, j'entends ça de quelqu'un d'autre, alors s'il te plaît, prends ça avec des pincettes."

Je voudrais remercier Mukuro pour ces précieuses informations, même s'il a dit qu'il ne savait pas si c'était vrai ou non.

Ensuite, alors que nous parlions de la dynastie Larakie, Ban, le véritable ancêtre des vampires, et des connaissances des couches inférieures du labyrinthe se sont réunis et un banquet s'est ensuivi.

Les rouleaux de chou cuits dans une soupe à base de tomates que Yuika avait cultivées avec succès étaient tout à fait délicieux, j'ai donc décidé de les recréer et de les servir à mes amis au palais solitaire de l'île une fois rentré chez moi.

Eh bien, il est temps d'aller au temple Tenion dans la capitale du duché et de vérifier les moyens de communiquer avec les dieux.