Partie: Sans titre
Chapitre 526: 16-14.Le sort de l'attaquant (2) (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton selon lequel un grondement de montagne ne laisse qu'une seule souris, mais je pense que c'est bien mieux qu'un grondement de grande montagne et une énorme éruption. C'est plus amusant de faire du tourisme quand c'est calme.

◇

« Alissa ! »

Je me suis déplacé avec Tama dans un arrangement d'unité, et avec Tama en tête, nous avons sauté vers l'emplacement cible.

"Maître... je suis désolé, s'il vous plaît..."

"Reste fort."

Je prends la petite main d'Arisa et place mon front contre le sien alors qu'elle marmonne faiblement.

--chaud.

"C'est une énorme fièvre."

D'après l'affichage AR, il ne s'agissait pas d'une grippe, mais d'un simple rhume, comme un rhume.

"Je n'arrive pas à croire que je vais aller à la cascade jusqu'à ce que j'aie de la fièvre..."

"Je suis désolé."

Lulu, qui avait apporté du porridge à la chambre d'hôpital, a harcelé Arisa.

Je vois, je comprends pourquoi Arisa a attrapé froid.

"Wow, c'est du porridge aux patates douces."

On appelle ça une patate douce, ou plutôt c'est une patate douce qui est une spécialité du comté de Seryuu.

"Maître, laissez-moi manger."

Peut-être que la chaleur est trop forte pour moi, mais Arisa devient douce pour moi.

Eh bien, je suppose que je serai plus gentil avec toi que lorsque tu as un rhume.

"Ah, c'est délicieux. Je peux goûter le goût de l'amour de ton maître."

Même si elle toussait fort, les bêtises d'Arisa ne s'arrêtaient pas.

En fait, j'ai peur de me laisser emporter par la fièvre d'un rhume.

Lorsque j'ai soudainement tourné mon attention, j'ai vu un groupe de jeunes alignés à côté du chevet d'Arisa.

"Ah."

"Ah, c'est ça."

"Tama aussi?"

À bien y penser, quand j'ai attrapé froid avant d'aller à l'école, ma sœur cadette a demandé à ma mère de faire la même chose pour elle aussi.

"Je nourrirai Arisa, puis plus tard..."

J'ai réalisé ce milieu de phrase.

Je regarde autour de moi.

--Comme prévu.

"Arisa, tu n'as pas pris la potion magique qui guérit ta maladie ?"

Je l'avais oublié à cause du froid, une maladie que j'avais l'habitude de voir dans mon monde d'origine.

Avec les potions magiques et la magie de ce monde, il peut être guéri en un rien de temps.

"Hein ? Eh bien, je n'avais que de l'élixir, alors j'ai pensé que ce serait du gaspillage de l'utiliser pour un rhume comme celui-ci."

Arisa répond à ma question en toussant bruyamment.

Pour une raison quelconque, le moment de la toux est étrange.

"Alors, qu'en est-il de la magie de l'eau de Mia ?"

"Rejeté"

Quand j'ai regardé Mia, Mia a fait une latte devant son visage et a secoué la tête.

"Ecoute, ça y est ! Cela fait un moment que Mia n'est pas revenue, et si tu bois de l'eau, mange du porridge et dors, tout ira bien."

« En premier lieu, même les brownies dans cette pièce peuvent utiliser la magie pour soigner le rhume, n'est-ce pas ? »

"Pouah"

Arisa, qui cherchait des excuses, balbutia à mes paroles.

Pourquoi suis-je resté au lit avec un rhume en premier lieu ?

"Eh bien, le traîneau..."

"Cela vous aide à vomir plus vite et à vous sentir mieux."

Pochi exhorte Arisa, imitant un détective vétéran qui insiste pour obtenir des aveux.

"Je-je voulais jouer aux soins infirmiers avec vous, Maître."

"Jouer?"

"Aris..."

A côté d'Arisa, qui criait son âme, Mia, qui ne comprenait pas vraiment, pencha la tête, et Lulu, qui savait mieux, rougit en marmonnant le nom de sa sœur.

"Rejeté."

Lorsque j'ai rejeté la pièce d'infirmière, Arisa a grogné : « C'était une excellente occasion de jouer à l'infirmière avec un maître en trop bonne santé. »

Ouais, Arisa devrait réfléchir un peu.

« Escouade Pochi »

"amour!"

"Administrer les médicaments de l'orphelinat à la membre d'Arisa sur son lit d'hôpital."

"Oui. Est-ce que ça va ?"

"Oh, c'est bien."

Il a vérifié les médicaments qu'il avait sortis du sac de fée, alors j'ai accepté.

"--suppositoire!"

Arisa a crié quand elle a vu l'objet que Pochi avait sorti.

"C'est un peu faux."

"C'est bon. Ça ne fait pas mal."

"Non, ce n'est pas que ça fait mal ou que ça ne fait pas mal."

"C'est rassurant. Pochi est un expert dans la fabrication de suppositoires."

« Le cœur d’une jeune fille va se briser ! »

Arisa glisse sur le lit tandis que Pochi, qui a un visage méchant, s'approche d'elle.

"Eh bien, au moins, je veux que vous me laissiez entrer, maître."

"Arisa, être égoïste ne sert à rien."

"Wow, tu ne peux pas te téléporter ? Maître, le seul moyen de sceller la téléportation est..."

Je quitte la pièce avec Mia en entendant les cris d'Arisa en arrière-plan.

Je laisse le reste du suivi à Lulu.

◇

« Satou-san ! »

"Satou, bienvenue à la maison."

Quand je suis retourné dans le salon du palais solitaire de l’île, Zena-san et la princesse Sixtine m’ont accueilli.

Je dois annoncer à la princesse Sistina la mort de son demi-frère, le troisième prince Sharorik, mais cela pourra se faire plus tard.

Elle ne semblait pas intéressée par le Troisième Prince.

"J'ai entendu dire qu'il y avait eu un accident dans le hangar du Holy Shell Mobile Armor. Y a-t-il eu des blessés ?"

"O-oui. Aucun de nous n'a été blessé. C'est juste-"

Zena-san, légèrement hésitante, tourna son attention vers le coin de la pièce.

Il y avait Miss Karina, le visage détourné et plus petit.

Et puis, il a dû faire quelque chose.

"Pourriez-vous me dire ce qui s'est passé ?"

"Oui, je comprends."

En réponse à ma question, la princesse Sixtine m'a raconté ce qui s'était passé.

« Cela s'est produit lorsque je visitais le hangar… »

Il semble que quelqu'un ait volé la combinaison pilote de la Holy Shell Moving Armor, la Moving Armor, et ait comploté pour emporter la Holy Shell Moving Armor « Général ».

Il semble que l'usurpateur qui est entré dans l'armure mobile Holy Shell a balancé le bras activé de l'armure mobile Holy Shell et a brisé l'échafaudage et les piliers de support, provoquant la panique dans le hangar.

J'ai entendu dire que Lady Karina avait sauvé les chercheurs qui étaient sur le point d'être écrasés par la chute de l'échafaudage grâce à son courage, mais c'est Zena-san qui a dit cela, et la princesse Sistina souriait amèrement, alors je vais prendre l'histoire avec un grain de sel.

Je pense que c'est vrai qu'il l'a aidée, mais il a dû faire quelque chose de mal.

"Un étrange humanoïde qui semble fait de décombres et d'acier ?"

Il semble qu'un golem composé de déchets soit apparu à partir des débris tombant et couvert de poussière et matraqué les chercheurs à mort.

"C'est étrange. Comme l'original, le faux a une fonction intégrée de génération de golems serviteurs, mais il a également un programme prioritaire qui interdit le meurtre..."

Le golem serviteur était un élément utile en temps de guerre, il incorporait donc les trois lois de la robotique.

"Oui, Mito-sama a dit qu'elle était probablement une parente créée par un démon inférieur."

Il semblerait que des démons se cachaient également derrière cette attaque.

Les racines de la capitale étaient probablement les mêmes.

"Au fait, et Mito ?"

"Il a dit qu'il pourrait y avoir autre chose, alors il reste dans la capitale avec Riza."

Si c'est le cas, allons vérifier plus tard.

"Etes-vous sûr de vouloir continuer ?"

"Oui s'il vous plait."

Le golem de la princesse Sixtine s'est occupé du golem indésirable, et il semble que Zena-san ait commencé à prendre des mesures pour s'occuper de l'usurpateur de l'armure mobile Holy Shell.

La magie de niveau inférieur de Zena-san n'a pas fonctionné, et pendant qu'elle chantait une magie de niveau supérieur, Dame Karina a apparemment poussé le cadre en acier et est revenue à l'avant.

« Êtes-vous tombé parce que vous avez été surpris par Karina-sama ?

Apparemment, le voleur était un homme ennuyeux.

Eh bien, même si j'avais essayé de m'enfuir avec, j'aurais été immédiatement rattrapé par Shiga Hakken et Hikaru, puisque je ne pouvais pas entrer en mode vol ou en mode haute mobilité ni tirer avec des armes à moins d'utiliser la « vraie clé d'activation » que j'ai donnée au roi.

« Alors le voleur a été arrêté ?

"Oui, mon golem a sorti l'armure mobile, et Xena a capturé l'homme qui tentait de s'enfuir avec l'armure mobile."

L'identité du voleur était apparemment un homme qui avait déjà été renvoyé de la page du premier prince et était un ancien serviteur du troisième prince.

Eh bien, je pense que cet homme était un pion jetable et essayait de l'utiliser comme une diversion pour provoquer quelque chose dans la capitale royale.

Hikaru est arrivé à la même conclusion, c'est probablement la raison pour laquelle il reste dans la capitale avec Riza.

"C'est un accomplissement."

Lorsque je les ai félicités tous les deux, l'atmosphère de Miss Karina dans le coin de la pièce est devenue encore plus sombre.

Il semble dommage qu'une seule personne n'ait pas pu jouer un rôle actif.

Je m'approche de Lady Karina.

"Karina-sama"

"...Satou"

Quand je l'ai appelée, elle a réagi un peu, puis a caché son visage dans mon décolleté.

--Comme attendu de Manyuu.

"J'ai entendu dire que vous aviez aidé les chercheurs."

"C'est tout..."

Il semble que la joyeuse Miss Karina se déteste inhabituellement.

"Ce n'est pas tout. Êtes-vous satisfait uniquement des vies humaines ?"

À mes mots, Lady Karina leva les yeux avec un visage surpris.

D'une manière ou d'une autre, c'est une réaction comme celle de Pochi.

"D'ailleurs, c'est grâce aux efforts de Karina-sama que nous avons pu récupérer l'armure mobile Holy Shell sans la détruire."

Cela était en partie dû au fait que l’autre personne n’avait pas raison, mais il est vrai que ses actions ont contribué à accélérer la résolution.

"Satou"

Lady Karina, les yeux humides, me regarde.

Je me sens comme une jeune fille amoureuse et j'ai du mal à réagir.

"Mission terminée~?"

"Les suppositoires sont terminés."

Tama et Pochi revinrent de l'entrée.

La punition d'Arisa――Il semble que le traitement soit terminé.

D'accord, je vais demander à mon bon ami Pochi de s'occuper de Miss Karina.

Je fais signe à Pochi et lui laisse le reste.

Le visage de Lady Karina était figé sous le choc alors qu'elle écartait les bras tendus, mais j'ai fait semblant de ne pas le remarquer et j'ai rapidement quitté les lieux.

◇

"Hikaru"

"Ichiro-nii"

J'ai été téléporté aux côtés de l'ennui Hikaru, qui était assis au sommet de la flèche du château royal.

D'après mes recherches sur la carte, il ne semblait y avoir aucune personne intéressante telle que des démons ou des personnes réincarnées, ou des êtres inconnus de haut niveau.

Aucune anomalie n’a été détectée chez la souris sage Chuuta et les autres.

Liza se tient debout, un pied au sommet d'une autre flèche, pratiquant tranquillement son kata comme un maître d'arts martiaux.

"J'ai trouvé l'Overlord dans la capitale du duché."

« Le suzerain ? »

Hikaru se releva soudainement et parut sérieux.

"C'est différent du général. C'est une armure folle qui peut même combattre le Roi Démon si vous gardez vos distances. Si nous ne nous en occupons pas rapidement..."

Hikaru ne me demande pas d'écouter, mais insiste.

Une fois que j'ai brisé la barrière défensive, parcouru le chemin du pouvoir magique depuis le cœur et volé le pouvoir magique, il est devenu docile.

Il aurait peut-être été préférable de se battre au corps à corps.

"C'est bon, Hikaru."

"Oui, je crois en Ichiro-nii. Mais le 'Canon du Châtiment Divin' du suzerain..."

"Je l'ai déjà neutralisé et récupéré."

"--image?"

Hikaru se figea avec une expression sérieuse sur le visage, puis poussa immédiatement un soupir de soulagement.

"Bien. Comme prévu de la part d'Ichiro-nii."

"J'ai l'intention de contacter Yuika et de l'enterrer comme le général à un jour opportun."

"Ouais, c'est ça s'il te plaît."

J'ai quitté Hikaru, qui m'avait dit que je serais ici pendant un moment, et je suis retourné au duché.

Il serait préférable de parler à tout le monde du contenu de la conversation avec Dieu Tenion une fois que le rhume d'Arisa se sera rétabli.

◇

"Satou-san, tu as fini ?"

"Oui, Akinaku."

Quand je suis revenu à l’entrée du temple Tenion, Lily, l’ancienne jeune fille en chef du sanctuaire et actuelle apprentie jeune fille du sanctuaire, m’attendait.

--Oh?

Il y a un point bleu sur le radar venant de la direction du château du duc.

L'orc Ga-Hou a dû rentrer à la base via les égouts, il devait donc appartenir à Miss Riengrande.

Il y a aussi une tache de lumière blanche, alors je me demande s'ils vont aller voir la capitale du duché ?

"Tu es plutôt pressé."

"--Ouais"

Un groupe de chevaliers de cavalerie apparut comme s’ils chargeaient avec une joute et s’arrêta à l’entrée du temple Tenion.

Un cheval debout sur son poteau et qui s'arrête est assez impressionnant.

"Cette jeune fille du sanctuaire ! Appelez le chef du temple et Dame Sera !"

L'un des chevaliers ordonne à Lily, l'apprentie jeune fille du sanctuaire, de rester au lycée.

"Oui."

Lily, apprentie jeune fille du sanctuaire, court docilement dans le temple pour appeler les deux.

Derrière le cheval, une Miss Leangrande à l'air malade est abattue avec l'aide d'un chevalier.

"Line Grande-sama?"

"Sa, Satou"

Pour une raison quelconque, Miss Rien Grande est sur le point de mourir.

Jusqu'à présent, il poursuivait énergiquement le « Overlord » de l'armure mobile Holy Shell, alors que s'est-il passé ?

"D'ACCORD?"

"Nous n'avons pas beaucoup de temps. Emmène-moi voir Sarah."

"Compris"

J'ai reçu Lady Leungrande des mains du chevalier mécontent et me suis dirigé vers la pièce où se reposait Sarah.

D'après l'écran AR, il est indiqué « Statut : Affaibli » et la jauge d'endurance est si basse qu'elle est sur le point de s'épuiser.

"Ce qui s'est passé?"

"J'ai utilisé un mouvement que je n'aurais pas dû utiliser."

L'espace d'un instant, je vis le regard de Miss Riengrande se tourner vers l'annulaire de sa main gauche.

Selon l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse d'une sorte d'"anneau maudit".

Il semble que ce soit un artefact du labyrinthe qui convertit la force physique en pouvoir magique et continue de le faire, que le pouvoir magique soit plein ou non.

Selon l'affichage détaillé, la magie de récupération et la potion de récupération d'endurance ne fonctionneront pas pendant leur utilisation.

« Linggrande-sama, Sera-sama dort dans la chambre d'en face.

Peut-être qu'elle était déjà à court d'énergie, et tout ce qu'on pouvait entendre de Miss Liengrande était le bruit de sa respiration.

Les chevaliers ont essayé de me suivre, alors je leur ai dit que je ne pouvais pas exposer Sarah, qui était célibataire, en chemise de nuit, alors ils se sont abstenus.

Je claque la porte.

Il n'y avait que Sarah qui dormait dans la pièce, alors j'ai immédiatement agi.

"--Fragile."

Quand j'ai touché la bague maudite de Miss Riengrande, elle s'est effondrée comme si elle avait été rouillée.

Je n'ai rien à redire puisque cela m'a évité d'avoir à dissiper la malédiction.

L'anneau s'est brisé et la perte de force physique s'est arrêtée, mais la faiblesse était grave.

"Line Grande-sama, s'il te plaît, bois."

J'ai porté une petite bouteille d'élixir à sa bouche, mais elle était inconsciente et ne voulait pas la boire.

J'ai mis l'élixir dans ma bouche et j'ai laissé Miss Lien Grande le boire de bouche en bouche.

C'est juste un traitement médical, et je n'ai pas vu le couple vêtu de fer déclarer "Gilty", donc ça va.

La jauge de santé de Miss Lean Grande affichée en AR est revenue à la normale sans aucun problème.

"... Satou-san ?"

J'ai entendu la voix à moitié endormie de Sarah depuis le lit.

"--Sœur!"

Lorsque Sarah essaie de se lever du lit et tombe presque à cause de l'anémie, il utilise les « mains de la raison » pour la rattraper.

Il semble que la scène où la drogue a été administrée par voie orale n'ait pas été vue, alors j'ai parlé à Sarah de l'attaque contre la capitale du duché, et qu'à ce moment-là, Miss Liengrande a utilisé un objet maudit pour désamorcer la crise, et qu'en conséquence, elle était au bord de la mort.

"Ma sœur est toujours comme ça. Elle regarde juste les résultats et va droit devant..."

Sarah utilise ses mains pour réparer les cheveux de Miss Lean Grande inconsciente.

Même s'il était déçu, il ne semblait pas vraiment le détester.

"Grâce à Sera-san, la discussion avec Dieu Tenion s'est bien déroulée. Je partagerai les détails avec les autres enfants après notre retour au Palais de l'Île Solitaire."

"Oui, je suis content d'avoir pu t'aider."

Alors que Lady Leungrande est inconsciente, elle dit à Sarah ce qu'elle doit lui dire.

"Demain matin, nous quitterons la capitale. Aujourd'hui, s'il vous plaît, guérissez-vous au temple Tenion."

"Oui"

On dirait que j'ai du temps libre ce soir, alors organisons un verre à Ga Hou.

"-Satou-san"

Sarah me fait signe alors que je me lève.

C'est un geste rare pour Sarah.

"Même si je suis blessé, s'il te plaît, fais-moi du bouche à bouche."

Quand j'ai regardé le visage de Sarah avec surprise, elle m'a regardé avec le visage d'un enfant qui avait réussi une farce.

Ses yeux ne sourient pas, donc c'est très effrayant.