Partie: Sans titre
Chapitre 464: 15-8.Île Digima (2) (FR)

C'est Satou. Lorsque je rencontre un ami que je n'ai pas vu depuis longtemps, je perds la notion du temps et je lui parle. Est-il possible qu'après une longue conversation, vous ne puissiez plus vous rappeler qui était l'autre personne et que vous vous moquiez et vous trompiez tous les deux ?

◇

« Toramimi~ ? »

"Je suis une personne avec des oreilles de loup !"

Quand je me suis retourné, il y avait devant moi Rusus et Fifi, les serviteurs du héros Hayato.

Même lorsque nous nous sommes rencontrés dans la capitale du duché, nous avions peu de chances d'entrer en contact, nous aurions donc eu des ennuis s'il n'y avait aucune information affichée sur l'AR.

Les filles sont censées se battre dans le labyrinthe avec Hayato, mais pourquoi sont-elles dans un endroit comme celui-ci ?

"Wow, c'est une blessure grave..."

Arisa est à court de mots lorsqu'elle voit les corps des deux.

Il manque à Rusus son genou gauche en dessous et son bras droit du haut du bras vers le bas, et la jambe droite de Fifi est manquante près de la base. Le cache-œil sur son œil droit n’est peut-être pas destiné à la mode, mais à protéger son œil perdu.

"Tu as été un peu maladroit dans la bataille contre le Roi Démon."

"Tant que nous n'aurons pas reçu de prothèses de bras et de jambes de l'Empire Saga, nous ne pourrons pas nous battre, alors nous traînons ici."

Rusus et Fifi rient d'eux-mêmes sur un ton léger.

La perte de parties du corps n'était pas rare dans la ville labyrinthique de Selibira, mais les filles qui servent d'avant-garde au groupe du héros devraient être capables de les guérir quoi qu'il arrive.

« Est-ce que quelque chose est arrivé à Loreiya-sama ?

J'ai donné le nom d'une beauté douce aux gros seins qui utilise la magie sacrée de haut rang dans la fête des héros.

Elle devrait être capable de soigner les pièces manquantes, alors j'ai pensé qu'elle était peut-être morte et que le stock d'élixir était épuisé.

"Cet enfant reste avec Hayato."

"Leanne et Mary aussi."

Je suis curieux de connaître Miss Weyary, une archère aux longues oreilles dont le nom n'a pas été mentionné.

"Aucun de nous ne parle de ce genre de choses."

Même s'ils ne pouvaient pas le voir parce qu'ils étaient cachés derrière deux hommes bien bâtis, il y avait une petite femme derrière eux.

Selon l'affichage AR, elle est également l'une des servantes du héros, une femme nommée Nono.

Même si c’était quelqu’un à qui je parlais souvent, j’avais une impression différente de lui au téléphone.

Même s'il parle très crûment au héros Nanashi, il semble être une personne normale.

Même si ce n'est pas le cas, déteste-t-elle Nanashi le héros ?

Elle est plus petite que ce à quoi je m'attendais, à peu près à mi-chemin entre Arisa et Lulu.

Son visage est adapté à son âge et sa ligne de corps est bien définie, vous ne la confondrez donc pas avec un enfant.

"Vicomte Pendragon, s'il vous plaît, pardonnez l'impolitesse de ces deux-là."

Nono, qui est plus inexpressive que Nana, s'incline devant moi et s'excuse.

Il semble que les habitants de l'Empire Saga aient l'habitude de baisser la tête lorsqu'ils s'excusent.

Poursuivant ce que nous avons dit plus tôt, nous avons accompagné Hayato et ses amis jusqu'à l'auberge de luxe où ils séjournaient pour connaître leur situation actuelle.

« Gi~ ? »

"Dally est là aussi."

"Hm, c'est exact."

Devant le champ de vision des enfants, ils aperçurent une calèche portant l'emblème de la famille Pendragon.

Lulu n'est visible nulle part, mais d'après la carte affichée, elle semble se trouver sur une aire de repos du pouvoir exécutif où se rassemblent les cochers.

"Vraiment ? Je me demande si les locaux là-bas sont le bureau administratif ?"

Je suis d'accord avec la question d'Arisa.

"Pouvez-vous s'il vous plaît dire à Lulu que je reste dans cette auberge ?"

"Hmm, compris."

Je pensais avoir demandé à Tama de le faire, mais c'est Mia qui a tapoté sa fine poitrine avec confiance et a accepté.

Juste pour être sûr, j'ai envoyé Tama et Pochi comme escortes et j'ai demandé à Mia de faire une course.

◇

« Est-ce la malédiction du roi démon ?

"Oui, même l'anneau de prière n'a pas pu exorciser la malédiction."

Quand j'ai demandé pourquoi les parties manquantes de Rusus et Fifi n'avaient pas été guéries, l'héroïque fonctionnaire Nono m'a répondu que cela était dû à la malédiction du Roi Démon.

Il n'y a pas de « malédiction » dans le statut des deux personnes affiché en AR.

"Je suis gêné quand les gens me regardent comme ça."

"Tu veux le frotter ?"

Lusus est gêné et Fifi sort ses seins qu'elle a soulevés par le bas.

On dirait qu'il pensait à tort que je regardais ses seins.

Fifi semble aimer taquiner les plus jeunes.

"Non, non."

"C'est vrai, ce n'est pas bon."

Arisa et Miss Karina m'ont attrapé les bras de gauche à droite.

Mis à part Arisa, le bras capturé par Lady Karina était enveloppé d’une sensation de bonheur.

"C'est un malentendu. Je me demandais ce qu'est une malédiction."

"Vous ne pouvez pas le savoir en regardant la malédiction du Roi Démon. Si vous avez les yeux d'un dragon adulte, vous pourrez peut-être voir à travers la malédiction..."

En parlant de l'Œil du Dragon, est-ce celui que la chevaliere du palais, Lady Riedilt, prétendait posséder ?

J’ai essayé de voir si je pouvais voir les miasmes, tout comme je l’ai fait lorsque j’ai acquis la compétence de vision spirituelle.

C'était une mauvaise idée, mais dans le coin de ma vision, j'ai vu quelque chose de légèrement noir.

> Obtention de la compétence "Miasma Vision".

Lorsque je l'ai immédiatement activé, j'ai vu quelque chose qui ressemblait à une chaîne de brume noire liant Lusus et Fifi. Ce doit être le miasme – la « Malédiction du Roi Démon ».

Il semble qu'il puisse être retiré en le touchant directement, mais comme le point clé de la malédiction se trouve directement au-dessus du cœur, il semble difficile de l'exécuter sans en expliquer la raison.

Je parlerai à Arisa et aux autres plus tard et déciderai quand lever la malédiction.

Si je pouvais briser la malédiction, je serais capable de réparer les pièces manquantes grâce à la magie sacrée avancée de Loreya.

◇

« Le Roi Démon et le Seigneur du Labyrinthe se battent-ils ensemble ?

"Oui, nous en sommes devenus convaincus lors de la dernière bataille contre le Roi Démon. Jusque-là, nous pensions que le Roi Démon était celui qui régnait en maître du labyrinthe..."

Lorsque j'ai demandé au fonctionnaire Nono de me parler de la situation actuelle de Hayato et de ses amis, j'ai reçu cette réponse.

"Les deux premières fois, le Roi Démon Rat s'est échappé par téléportation, donc la troisième fois, j'avais prévu de bloquer la téléportation et de l'écraser à mort."

"Je pensais que "Demon-Eating Chains" consistait à sceller le pouvoir magique avec "Treasure of the Age of Gods", puis à le vaincre..."

Rusus et Fifi m'ont raconté la troisième fois où ils se sont battus contre le Roi Démon.

Quoi qu’il en soit, le Roi Démon ici était un rat, pas une belette. Pour une raison quelconque, je pensais que c'était Itachi.

"Je pensais que le Roi Démon brillait en violet, puis il a sorti des armes du pays des courageux, telles que "Mashingan" et "Kureimoa", et a commencé à se déchaîner. "

"Je ne pense vraiment pas qu'il y ait une boule cachée autre que la transformation."

"Je pensais que j'allais mourir à ce moment-là."

"C'est à ce moment-là que Wee et nous avons été grièvement blessés."

"Sans Hayato, nous aurions été anéantis là-bas."

Selon les deux, alors que les « Chaînes mangeuses de démons » étaient actives, toute la magie de soutien et la défense magique de l'équipement étaient désactivées.

Il semble que les seules qui étaient efficaces étaient les compétences uniques du héros et du seigneur démon.

Cette « chaîne mangeuse de démons » semble être bien plus puissante que la « chaîne mangeuse de démons » utilisée par la tribu des belettes dans la guerre avec le royaume Makiwa.

"Makui" est probablement une version dégradée qui a été tentée d'être reproduite à l'aide de la technologie moderne.

"Néanmoins, Hayato l'a poussé un peu plus près, mais une avalanche de monstres est arrivée par l'entrée, et il a profité de cette opportunité pour s'échapper."

"Hé, si tu parles de ça, ne serait-ce pas bizarre si le Roi Démon était Dunmas ?"

Arisa a demandé à Rusus qui avait l'air frustré.

"Le Roi Démon n'a pas touché le Noyau du Labyrinthe."

"Votre Altesse Arisa, lorsque le maître du labyrinthe fait fonctionner le labyrinthe, il doit toucher le noyau du labyrinthe."

Le civil Nono a complété la réponse de Rusus.

Cette information m’a été directement donnée par celui qui est devenu un jour le maître du labyrinthe.

Nono avait du mal à parler, mais on aurait dit qu'un vieux héros ou que son serviteur était devenu le maître du labyrinthe.

"N'aurait-il pas été préférable de détruire le noyau d'abord ?"

"Je ne peux pas le faire, chérie."

"C'est vrai, si je pouvais, je le ferais depuis le début."

Rusus et Fifi nient la question d'Arisa avec des sourires amers.

"A moins de vaincre le maître du labyrinthe, nous ne pouvons pas interférer avec le noyau incorporel du labyrinthe."

Hmm, j'ai mentionné le faux noyau de la "Ivy House" dans la ville labyrinthique de Selibira, mais il semble que le véritable noyau du labyrinthe existe comme une ombre.

◇

« En d’autres termes, à partir de maintenant, vous allez conquérir le maître du labyrinthe et le seigneur démon en même temps, n’est-ce pas ?

"Oui, c'est impossible avec nos forces actuelles, nous demandons donc des renforts à l'Empire Saga."

Selon le civil Nono, la structure des passages dans le « Labyrinthe fantôme » de l'île Digima change à chaque fois, et elle se ramifie également considérablement près de la couche intermédiaire, il faut donc beaucoup de force pour trouver la zone où se trouvent le seigneur démon et le maître du labyrinthe dans la couche la plus basse.

Arisa, qui était assise à côté de moi, a tiré un peu sur ma manche.

Quand j'ai tourné mon regard, les grands yeux d'Arisa brillaient de mille feux.

J'acquiesce doucement.

"Coopérons. Nous ne sommes peut-être pas assez forts pour combattre le Roi Démon, mais nous aurons besoin de quelqu'un pour retenir le maître du "Labyrinthe des Rêves".''

Si les renforts de l’Empire Saga s’avèrent utiles, je pourrai les remplacer à ce moment-là.

En dehors de cela, l’assujettissement sera plus facile si vous conduisez Hayato avec désinvolture au Roi Démon.

Il semble possible pour Hayato de vaincre le Roi Démon sans la lance horizontale du Seigneur du Labyrinthe.

"-Ensuite, une fois que Hayato-sama sera de retour et que nous aurons reçu son approbation, exécutons la stratégie que nous venons de mentionner."

"Oui, je voudrais remercier le vicomte Pendragon pour sa coopération."

Il a été décidé que nous coopérerions à la recherche principale du labyrinthe et avons réglé les détails avec le fonctionnaire Nono, laissant la décision finale à Hayato.

« Que feront Satou et Honey-chan d'ici là ?

«Nous prévoyons de faire une petite excursion d'une journée au labyrinthe afin d'avoir une idée de l'atmosphère du «Labyrinthe de rêve».»

"Faites attention, le labyrinthe change fréquemment dans ce labyrinthe."

Rusus et Arisa avaient une telle conversation.

S’il s’agissait d’un jeu, ce serait probablement un donjon auquel vous pourriez jouer 100 fois, mais si vous étiez réellement en mesure de le conquérir, ce serait extrêmement gênant.

Il semble que Hayato et ses amis aient eu du mal à explorer les étages intermédiaire et inférieur jusqu'à ce qu'ils reçoivent les outils magiques fournis par la race des Belettes qui pointaient en direction du Roi Démon.

Les oreilles de Lusus et Fifi se contractèrent.

En même temps, mes capacités d’écoute captaient le bruit à l’extérieur de l’auberge.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est bruyant dehors."

Fifi se releva facilement et se dirigea vers la fenêtre avec sa canne à la main.

"-Les dirigeables de l'Empire Weasel ? Il y a aussi trois navires de type destroyer rapide."

Fifi leva les yeux vers le ciel et marmonna, et le civil Nono se leva avec surprise.

Il semble que le frère cadet du roi ait également été invité dans la capitale impériale. Y a-t-il donc eu une sorte de bouleversement politique dans la capitale impériale de l'empire des belettes ?

Lorsque j'ai ouvert la carte, j'ai vu que la personne qui avait placé le marqueur dans le passé était à bord du dirigeable.

Pourquoi se trouvait-elle dans un endroit comme celui-ci... peut-être qu'il y avait vraiment un bouleversement politique au centre.

J'ai entendu un bruit sourd courir dans les escaliers, et sans frapper, une femme aux gros seins portant l'uniforme civil de l'Empire Saga a fait irruption dans la pièce.

Bien que son nom n'ait pas été présenté, il serait un fonctionnaire en poste sur l'île de Digima dans l'Empire Saga et il travaille comme assistant du fonctionnaire Nono.

« C'est difficile, Nono-sama !

L'assistante aux gros seins se raidit un peu.

Je suppose qu'il nous a vu et s'est rappelé que nous étions des invités.

"Que se passe-t-il?"

"O-Oui ! En fait-"

L'assistante aux gros seins, qui s'était remise du gel à la demande du fonctionnaire Nono, ouvrit la bouche pour signaler, mais l'intrus apparut avant qu'elle ne puisse le faire.

"Oh, s'il te plaît, attends."

"Vous êtes sur mon chemin, écartez-vous."

Devant la porte, une personne portant des vêtements de Saga Empire tentait de prendre une dernière position, mais a été repoussée par les actions énergiques d'une femme en armure.

"Êtes-vous le héros de l'Empire Saga ? Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Lieddilt, membre des Chevaliers du Palais sous le commandement direct de Sa Majesté l'Empereur."

La personne qui s’est présentée en me regardant était un chevalier du palais de niveau 57 que j’ai rencontré dans la ville de Mogeba de l’Empire Weasel.

Mis à part le fait que je posais dans une pose que je n'ai pas bien comprise, il semble que quelqu'un ait vu mes cheveux noirs et m'ait pris pour le héros Hayato.

"Hé, c'est Kukoro-san."

Arisa marmonna avec dégoût.

Même si Miss Riedilt avait été coincée, elle n'aurait probablement pas dit : « Bon sang, tuez-moi ! », mais Arisa semble avoir décidé de son surnom de « Kukkoro-san ».

"Vous ne le saurez pas, n'est-ce pas ?"

"C'est bon, Karina-dono. Ça tient bon."

Miss Karina demandait timidement à Raka à voix basse, alors je me levai de ma chaise, pris position pour me cacher du regard de Miss Riedilt et me dirigeai vers elle.

"Enchanté de vous rencontrer, Riedilt-sama. Je m'appelle le vicomte Satou Pendragon du royaume de Shiga."

« -Eh, le Royaume Shiga ?

J'ai légèrement effacé son erreur de la prendre pour un héros et j'ai terminé mon auto-présentation.

Miss Riedilt, qui réalisa son malentendu, resta sans voix et son expression se figea.

Rusus et Fifi montrèrent leur méfiance et attrapèrent le manche d'un grand couteau caché derrière un coussin.

Nono s'est aligné à côté de moi avec une attitude résolue.

"Palace Knight-dono, le héros Hayato-sama se rend au "Labyrinthe Fantôme" pour subjuguer le Roi Démon. Si j'avais pu recevoir un héraut du messager, j'aurais épargné au Palace Knight-dono des ennuis inutiles..."

Son ton était poli, mais il critiquait clairement Miss Riedilt, venue sans rendez-vous.

"Oui, alors je n'y peux rien."

Marmonna Miss Riedilt sans même se rendre compte qu'elle avait été critiquée.

Elle regardait dans le vide, réfléchissait et tourna soudain son regard vers moi.

"Hé, chérie. M'as-tu rencontré quelque part ?"

"Je suis sûr que je n'oublierai jamais ma rencontre avec une belle femme comme toi, mais où nous sommes-nous rencontrés exactement ?"

J'enveloppe la main de Miss Riedilt dans mes deux mains et je prononce les lignes comme un pick-up.

Quand je l'ai rencontrée, elle portait un costume de rat, j'aurais donc pu simplement dire : « Je ne l'ai pas rencontrée », mais mes capacités de tromperie et de perception des crises m'ont appris que mentir est dangereux, alors j'ai décidé d'essayer de la tromper.

"Lâche-moi, espèce de sale."

Miss Riedilt écarte ma main et me regarde comme si je regardais de la saleté.

Il semblerait qu'elle était germophobe.

Arisa m'essuie la main avec un mouchoir en disant : "Pas de problème".

--Arrêtez un tel comportement provocateur.

"Mon longane me le dit. Je suis sûr que je vous rencontrerai quelque part."

"Est-ce la capitale du royaume de Shiga ? Malheureusement, je viens d'arriver sur l'île de Digima et je n'ai jamais assisté à aucun des bals ou banquets ici."

» me dit Miss Riedilt avec un regard confiant dans les yeux.

Normalement, je l'aurais supposé à ce stade, mais ses yeux sont plutôt noueux, donc je pense que je peux la tromper.

Miss Karina, qui transpirait abondamment derrière moi, était une source d'inquiétude, mais je suis sûr qu'Arisa ferait quelque chose.

Puis un chevalier que j’ai vu dans l’Empire des Fouines se précipite.

Il est le chevalier compagnon de Miss Riedilt.

« Seigneur Liedilt !

"Oh ? Tu es en retard."

Contrairement au chevalier d'escorte désespéré, Miss Riedilt a répondu sur un ton normal sans me quitter des yeux.

« On dirait que le héros est absent. D'ailleurs, tu ne reconnais pas cet enfant aux cheveux noirs ?

"Non, je ne sais pas..."

"Oui... c'est étrange."

Miss Riedilt, qui a perdu son élan à cause de la remarque du chevalier qui l'accompagnait, a été emmenée par les chevaliers qui l'accompagnaient.

"Tout le monde, je comprends que vous soyez ennuyé par l'impolitesse de Rieddilt-sama, mais s'il vous plaît, pardonnez-moi."

Le chef des chevaliers qui l'accompagnaient s'excusa au nom de son maître, lui dit que des excuses formelles seraient présentées ultérieurement et partit.

"On dirait qu'il va envahir la bataille du Roi Démon."

"N'est-ce pas bien si cela devient une force ?"

"Eh bien, chargeons calmement le seigneur démon et recevons-nous des coups de pied, et au mieux, il pourra devenir un tremplin pour le héros et nous."

À la sombre remarque d'Arisa, même le fonctionnaire Nono a souri d'un air penaud et a dit : « C'est bien. » Arisa et les deux ont ri et ri.

Aucun d'eux ne souriait, et non seulement Miss Karina, mais aussi Rusus et Fifi avaient les yeux effrayés.

◇

"Miam!"

"Incroyable"

Lusus et Fifi font l'éloge du poulet frit de Lulu.

J'ai loué une chambre privée dans une auberge de luxe et organisé une fête afin de retrouver mes amis qui nous avaient rejoints après l'agitation de Miss Rieddilt et de regarder l'émission d'absence du héros.

"Ofukosu?"

"La cuisine de Lulu est incroyable !"

Lorsque Tama et Pochi virent Rusus et Fifi crier leurs louanges, ils faillirent monter sur la table et insistèrent.

"Ouais, c'est vraiment délicieux. J'aime particulièrement ce fruit rouge aigre."

« Wee, que devrions-nous prendre ensuite ? »

"Alors j'aimerais ce bâtonnet de légumes enveloppé de viande."

Miss Weyary, une archère aux longues oreilles, apprécie le plat de tomates.

La civile Nono prend grand soin de Miss Weary car elle a perdu un membre lors de la bataille contre le Roi Démon.

Il semble que d'autres personnes travaillent comme soignantes, mais Nono semble prendre soin d'elle seule.

Les deux semblent être de bons amis.

"Je vais vous dire que les rouleaux de viande d'asperges sont délicieux."

"Mmm, non émaillé"

Nana hocha la tête devant le choix de Miss Weyary, et Mia s'y opposa, disant que les asperges non glacées étaient plus délicieuses.

Même si Mia est capable de manger de la viande, elle n'aime toujours pas les aliments gras.

"Le principal est ici!"

"Ouais!"

"C'est comme ça !"

Arisa et les autres crièrent de joie en repérant le plat principal qui apparaissait derrière la porte.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

«Le plat principal est du rôti de bœuf.»

Liza et Lulu placent d'immenses assiettes au centre de la table.

Même si je savais que c'était dû à la grande force musculaire apportée par l'augmentation du niveau, c'était un spectacle assez surréaliste de voir deux jeunes filles portant une vache rôtie d'une tonne que même les hommes les plus forts seraient incapables de gérer.

Même s'il s'agit d'une ville portuaire, le choix de manger toute la viande a été fait en considération des personnes impliquées dans le héros qui en ont assez de manger du poisson.

Mes amis préfèrent aussi la viande au poisson.

"Maître, s'il vous plaît."

"Merci, Riza."

Liza a placé devant moi l’assiette contenant le butin de la bataille du rôti.

"Ouais, c'est délicieux. Mangez-le aussi avant que Liza ne s'épuise."

"Oui, alors s'il vous plaît, croyez-moi sur parole."

Liza, aux yeux désormais de guerrière, se lance dans la mêlée.

La forme du rôti entier a changé en un clin d'œil, et il ne restait que les os, qui étaient devenus si propres qu'on ne pouvait même plus retirer le dashi au bout d'environ 10 minutes.

Bon, maintenant que mon estomac est plein, je vais finir quelques choses avant de me diriger vers le labyrinthe.