Partie: Sans titre
Chapitre 588: 16-75.Saga Empire, Bataille de la Capitale Impériale (5) (FR)

"Jésus Rouge. J'annonce que le trône est activé."

Une bande de lumière entoure Nana, se divisant en parties supérieure et inférieure et s'étendant pour prendre une forme sphérique.

D’innombrables cercles magiques flottaient à la surface de la sphère, et les cercles magiques étaient constamment en mutation, construisant une coquille de lumière à l’extérieur.

"Cela ressemble plus à une coquille qu'à un trône."

Arisa a eu ces pensées alors qu'elle flottait dans le champ de force de Thrawn avec Nana.

C'est vrai, Sloan avait non seulement gardé Nana, mais aussi tous Arisa et les autres à proximité, y compris le canon flottant de Lulu, à l'intérieur de l'obus léger - une zone de sécurité.

« Kuru~ ? »

À ce moment-là, Gyukaku Onna déclencha une attaque dans toutes les directions.

C’était une pluie de pétrification qui ressemblait à un faisceau de pétrification diffusé émis par les cheveux du serpent.

La pluie de pétrification est bloquée par une barrière défensive invisible devant la coquille lumineuse, dispersant violemment les particules grises.

"Oh, ça ne marche pas !"

Arisa serre le poing et crie.

"Pas de Rouge. La barrière de surface a été grattée. Mouvement débloqué. Passage en mode défense mobile."

Pendant que Nana parlait, Sloane planait dans les airs.

Les thrawns sont mobiles, contrairement aux forteresses et aux châteaux.

"Cela bouge un peu comme un OVNI."

"C'est étonnant qu'il n'y ait pas non plus d'inertie à l'intérieur."

Arisa et Hikaru ont loué le mouvement sans aucun sentiment d'inertie.

"Nana, garde tes distances. Je vais m'occuper du système réflexe, alors s'il te plaît, attaque avec Hikaruchi et Lulu."

"Votre adversaire possède une compétence unique basée sur les réflexes, n'est-ce pas ? Pouvez-vous intervenir ?"

« Hein, laisse ça à Arisa-chan ! Y a-t-il un autre moyen que de le sceller directement ?

Arisa fait un clin d'œil maladroit.

"Et Fenrir ?"

"S'il vous plaît, ne poussez pas cette fille après ces deux-là."

"Laissez-moi faire."

Même pendant cette conversation, le canon flottant de Lulu déploie un canon virtuel et charge une balle sacrée.

"Oh non ! Ramiko-san, c'est Aigis !"

J'ai entendu Hero Fuu crier.

« Le seigneur démon de Méduse est-il le bouclier d'Aigis ?

Arisa penche la tête avec un sentiment d'inconfort qui ressemble à la mythologie grecque.

"Non ! Ramiko-san est le roi démon de Lamia !"

Hero Fuu entendit les marmonnements d'Arisa et la corrigea bruyamment.

S'il avait pris la peine de révéler la race cachée, cela n'aurait servi à rien de la cacher avec une sorte de trésor sacré, mais c'était probablement une question importante sur laquelle le héros Fuu ne pouvait pas faire de compromis.

De plus, la fonctionnalité facultative apparemment inutile de Sloan, qui lui permet de parler à des étrangers pendant la bataille, a été implémentée à la forte demande d'Arisa.

"Je vais tirer !"

"Allumage!"

Au même moment où Lulu appuie sur la gâchette, la voix d'assistance du canon flottant répond.

La balle sacrée a accéléré jusqu'à Mach 20, laissant derrière elle une trajectoire bleue semblable à celle d'un laser lorsqu'elle a été aspirée dans le Gyukaku Onna.

Presque au même moment, un énorme cercle magique violet foncé – Aigis – est apparu devant Gyukaku Onna.

Aigis est arrivé juste à temps et a renvoyé la balle sacrée de Lulu.

« Nyu ! »

Les oreilles de Tama se dressent, sentant le danger.

Pochi prit position à côté d'elle et cacha rapidement sa queue entre ses jambes.

"Espèce d'idiot-"

Marmonna Hero Fuu, confiant dans la victoire.

L’instant suivant, son visage était rempli de choc.

"--Idiot!"

La balle sacrée qui a été déviée par Aigis a été réfléchie à nouveau entre Thrawn et Gyukaku Onna et est revenue à Aigis.

Une bataille continue, qui rappelle le ping-pong ou le smash contre le mur, et la balle sacrée, qui dépasse ses limites, se brise, ne laissant derrière elle qu'une lumière bleue.

"Je l'ai vu."

Devant le champ de vision d'Arisa, il y avait la silhouette d'une femme Gyukaku qui saignait légèrement.

Il a été blessé par les restes de la balle sacrée brisée.

La compétence unique de Gyukaku Onna, « Reflection God Shield » semble pouvoir protéger son visage uniquement comme un bouclier.

"Je l'ai confirmé aussi. Nous lancerons une attaque surprise depuis le ciel. Tama, s'il te plaît, envoie Pochi et moi derrière Ryuru, qui attend dans le ciel."

"Ninnin~"

"Attendez ! Il y a une attaque de pétrification, alors ne soyez pas imprudent."

"C'est bon ! La personne blindée vous protégera avec 'Faranx'."

"Avec mon armure, je peux utiliser Phalanx 8 fois, et avec l'armure de Pochi, je peux utiliser Phalanx jusqu'à 64 fois. Il n'y a aucun danger."

Pendant qu'Arisa et Liza se disputaient, l'attaque pétrifiante du faisceau de Gyukaku Onna a continué, mais Nana a utilisé ses manœuvres habiles pour l'éviter et guider Gyu Kaku Onna à l'extérieur.

◇

"Merde, bon sang, qu'est-ce que c'est ? Ramiko-san est un seigneur démon de niveau 95 ! Au cours de ses jours actifs, elle a écrasé un tiers de l'Empire Saga, faisant d'elle l'un des cinq meilleurs seigneurs démons de tous les temps. En mettant de côté un héros de niveau 92, pourquoi est-elle repoussée par des gars au début de 80 ans !"

Hero Fuu, protégé par le décolleté du Gyukaku Onna, jure. Il ne semble pas encore se rendre compte qu'il est retenu par les seins et les bras du Gyu-Kaku Onna.

"Merde, leur équipement triche-"

Après avoir marmonné pour lui-même, Hero Fuu réalisa quelque chose.

"Eh bien, si nous pouvons en capturer un seul, nous pouvons voler cet équipement. Si vous possédez la compétence unique de Ramiko « Équiper librement » qui vous permet de faire évoluer l'équipement, cela deviendra l'affaire de Ramiko. Mieux encore, je les capturerai tous et je vous confierai leurs ridicules pouvoirs de bombardement et de défense, Ramiko-san.

Hero Fuu sourit avec la méchanceté d'un méchant.

《Ils doivent penser que les seules compétences uniques de Ramiko-san sont « Reine de la pétrification », qui émet un rayon de pétrification à partir de ses cheveux de serpent et de son cercle magique omnidirectionnel, et « Bouclier divin de réflexion », qui reflète les attaques.》

Sous le regard du héros Fuu, qui réfléchissait, la blessure saignante du Gyukaku Onna guérit.

« La « régénération infinie » du faux dialecte du Kansai fonctionne comme prévu. C'est dommage que je ne puisse pas utiliser l'autre, « Majutsu no Tsukasa », car il ne va pas bien avec Ramiko-san. Comme il l'a dit, si vous possédez une compétence capable d'utiliser n'importe quel type de magie, vous pouvez facilement éliminer même les héros équipés de triche...

Hero Fuu ne le sait pas.

Le seigneur démon gobelin a donné le Gyukaku Onna, « Régénération infinie » était une compétence unique possédée par le seigneur démon liche, et « Maître magique » était possédé par le faux roi Shin.

Pourquoi les compétences uniques qui étaient censées être scellées par « l'Épée Divine » et « l'Amulette Divine » après la défaite de chaque seigneur démon sont-elles toujours là ?

Hero Fuu ne connaîtra jamais ce mystère.

◇

« Pourquoi le roi démon qui était censé avoir été détruit par les Dragons Célestes avec le Labyrinthe du Dieu Serpent il y a 800 ans maintenant… ?

L’Empereur marmonna en regardant l’image extérieure flottant entre le centre de la ville.

Il n'y a aucun vassal à côté de lui pour le soutenir, ni aucun chevalier pour le protéger.

"Est-ce que les gens que j'étais censé protéger ont déjà été tués par les rois démons ?"

L’Empereur s’est moqué de lui-même en voyant les chiffres rapportés par le centre-ville.

"Je n'arrive pas à croire que j'ai été le seul à survivre en perdant tout..."

L'empereur, qui avait l'intention d'affronter le seigneur démon vampire qui attaquait le château royal, ne savait pas qu'Arisa avait utilisé la magie spatiale pour s'échapper vers une zone de sécurité.

"L'empereur de l'Empire Saga de classe mondiale est tellement impuissant."

Je serrai le poing jusqu'à ce qu'il saigne de frustration.

--N'abandonnez pas encore.

Une jeune voix parvint aux oreilles de l'empereur.

"Je n'arrive pas à croire que j'entends enfin des hallucinations..."

--M'entendez-vous, roi mortel des enfants humains ? J'appelle ton cœur.

En entendant la voix brisée, l'Empereur se redressa.

"Pas question, mon Dieu?"

Même les phrases qui auraient été prononcées s’il était une personne réincarnée semblaient sonner comme une voix sacrée pour l’empereur né dans un autre monde.

--il n'y a pas de temps. Nous vous donnerons les moyens de sceller le méchant seigneur démon et le héros déchu.

Sans répondre à la question de l'empereur, le propriétaire de la voix continua de parler unilatéralement.

--Ordonnez au centre-ville de l'accepter. Je vais vous donner une technique qui autrefois scellait les démons.

Normalement, il aurait dû soupçonner un piège, mais comme s'il avait été manipulé, l'Empereur a opéré le centre de la ville selon les instructions du propriétaire de la voix.

--Mon cher enfant humain. faites de votre mieux.

"Comme tu veux"

Avec des yeux qui ont perdu leur lumière, l’Empereur exploite le cœur de la ville.

Le centre de la ville dispose d'une fonction de défense automatique qui protège son maître des manipulations mentales.

Cependant, cette fonction de ce centre-ville a été désactivée par quelqu'un.

◇

"Ryuru, le blindé, on va faire un bombardement vertical avec Kapataru !"

Pochi crie depuis le dos du dragon blanc, qui s'est envolé loin dans le ciel.

L'opération continue sans que personne ne signale l'erreur de la catapulte.

--LYURYURUUU.

"Oui ma fille. Activation de la catapulte dimensionnelle"

Une plaque d’argent scintillante apparut devant le dragon blanc, qui commença sa descente raide. C'est une carte accélératrice.

Le dragon blanc accélère soudainement, dépassant la vitesse du son.

"C'est une technique de clonage !"

"Image miroir physique"

Le nombre de pochi augmente sur le dos du dragon blanc.

"Ninnin"

64 Pochis et d'innombrables ninjas chats s'accrochaient à Hakuryuu.

"L'assaut mortel en spirale de la lame magique Excelion est maintenant en veille!"

"Oui ma fille. Activer le mode supplémentaire"

L'armure de Pochi se transforme en un mode d'assaut spécifique à l'attaque.

"J'y vais."

Liza, qui accéléra avec le canon à lame magique depuis la plante de son pied, fut la première à s'éloigner de Hakuryuu.

Plus vite que le son, les filles bêtes pleuvèrent sur la tête de Gyukaku Onna.

--LWUHUAMZIEEA.

Que ce soit parce qu'elle a des capacités de détection de crise ou à cause de son instinct sauvage, Gyukaku Onna essaie de pointer Aigis, qui bloquait les attaques de Lulu et Hikaru, par-dessus sa tête.

Mais ce ne sera pas à temps.

"Répulsion magique du dragon à lance"

Le mouvement spécial de Liza, capable de repousser même les dragons, a brisé l'épaule gauche de Gyukaku Onna.

"C'est une attaque en spirale avec une lame magique!"

Sur les 64 Pochis, jusqu'à 48 ont été capturés par le faisceau de pétrification de Snake Hair, mais les 16 Pochis restants ont touché l'épaule droite les uns après les autres.

"Wow, t-t-"

Hero Fuu a été éjecté de la poitrine à cause de l'impact, et a été sauvé par l'un des poils du serpent et a atterri à côté de l'oreille de Gyukaku Onna.

« Ninnin~ ? »

Les chats ninjas qui s'étaient cachés dans l'ombre de Pochi et Liza ont sauté de l'ombre et ont coupé les poils du serpent en morceaux.

"Bon travail, les cheveux de Ramiko-san !"

La magie nécromantique de Hero Fuu transforme Snake Hair en une créature mort-vivante et poursuit les chats ninjas.

C'est probablement juste mon imagination que les chats ninjas poursuivis par les poils de serpent morts-vivants ont l'air de s'amuser.

--LWUHUAMZIEEA.

Le bras de Gyukaku Onna, qui aurait dû lui écraser les deux épaules, a fauché Liza et Pochi.

Les deux personnes ciblées ont tenté d'éviter le coup direct avec leurs mouvements instantanés, mais elles ont été attrapées au lendemain de la tempête et n'ont pas pu éviter tous les débris qui ont volé comme des balles, provoquant la consommation du système de défense jetable « Phalanx » de l'armure dorée.

Je pouvais voir Liza et Pochi évacuer vers une zone sûre à travers la poussière noire semblable à de la fumée.

"Bien, on dirait que vous êtes en sécurité tous les deux."

Arisa se tapote la poitrine avec soulagement.

"reproduction"

Mia montra les épaules du Gyu-Kaku Onna et marmonna.

Les épaules écrasées par Riza et Pochi se régénèrent à leur état d'origine tout en émettant de la fumée blanche.

"Je suppose que la régénération est la méthode par défaut - Mia."

"Commande N."

Arisa à l'intérieur de Thrawn donne un signal à Mia.

Le petit Fenrir, qui se cachait dans les décombres, a été mordu par le corps de serpent du Gyu-Kaku Onna qui passait à proximité.

--LWUHUAMZIEEA.

Le Gyukaku Onna crie et serre le Petit Fenrir avec son corps de serpent.

Le torse creusé par Fenrir se régénère également de la même manière que l'épaule plus tôt.

"Il y a une ouverture. Avec 'Space Annihilation', Hero Fuu..."

"Non."

Hikaru se place devant Arisa.

« Ce genre de chose doit être fait par des adultes qui se sont salis les mains une fois. »

Hikaru utilise Muyari Ranbu.

Une pluie de lances utilisant le canon accélérateur de Lulu se précipita sur Hero Fuu, qui s'accrochait à l'oreille de Gyukaku Onna à 20 fois la vitesse du son.

◇

"Wow, je tombe-"

Même si Gyu-Kaku Onna était sur le point d'être éjecté par le loup couleur platine, Hero Fu s'accrochait désespérément à l'oreille de Gyu-Kaku Onna.

Une fois que le haut du corps de Gyukaku Onna s'est stabilisé alors qu'elle contre-attaquait, elle a poussé un soupir de soulagement.

Au-delà de son regard, il voyait la mort approcher.

Une pluie de lances transparentes tomba à une vitesse impossible.

Hero Fuu l'a miraculeusement ressenti en raison d'une sécrétion excessive d'adrénaline, mais il n'avait pas la force d'y réagir.

Tout ce que je peux faire, c'est regarder ma mort approcher, un cruel miracle.

Et puis, un moment s’écoule.

La pluie de lances atterrit à une vitesse 20 fois supérieure à celle du son.

Du sang cramoisi tache les épaules de Gyukaku Onna.

--LWUHUAMZIEEA.

Le rugissement de colère du Gyukaku Onna résonna dans le ciel de l'Empire Saga.