Partie: Sans titre
Chapitre 351: Entracte : plats du Nouvel An (FR)

"Lulu-nee-sama, s'il te plaît, entre et demande-moi une faveur."

...Que dois-je faire? Arisa agit plus bizarrement que d'habitude.

"Y a-t-il quelque chose que tu aimerais manger pour le dîner ?"

"Bangbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa outaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauteuteuteuteuteastototodecedebcdbmw~toaaaaaaaaaaaaaaa I I I I I I I lecture Je suis un baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

"Il est également difficile de jeter le karaage des baleines."

Les deux personnes qui ont répondu à ma question étaient Pochi-chan et Tama-chan, qui sont entrées dans le salon derrière Arisa.

Je suis sûr que Liza-san demandera Yakitori.

Nana-san aime les déjeuners des enfants, n'est-ce pas ?

Mia aurait-elle du curry ?

"Lulu~"

"Ah, je suis désolé, Arisa."

J'ai accidentellement oublié Arisa et je me suis concentré sur le dîner.

"Alors, quelle est ta demande ? Tu ne peux rien faire de trop étrange ou quelque chose qui n'aimera pas ton maître, d'accord ?"

"Je ne ferai rien que le Maître n'aime pas."

Arisa s'est gonflée comme une enfant et s'est détournée.

On dirait que je suis devenu lent.

"S'il te plaît Arisa, peux-tu parler à ta sœur?"

"……Ouais"

Quand je lui ai demandé d'établir un contact visuel, Arisa m'a fait un petit signe de tête.

--Ah, j'ai l'impression de faire quelque chose comme une grande sœur pour la première fois depuis longtemps.

◇

"La cuisine Osechi ? De quel genre de cuisine s'agit-il ?"

La demande d'Arisa était de préparer un plat appelé «Osechi».

Cependant, je n'ai jamais entendu parler d'osechi ryori.

"C'est un plat de la ville natale de votre maître."

"Alors, s'il vous plaît, dites à votre maître comment le faire."

"Non!"

---J'étais sur le point de demander, mais Arisa a soudainement écarté les bras et m'a arrêté.

"Pourquoi pas?"

"Mon mari me surprend toujours, alors j'aimerais lui offrir un cadeau surprise de temps en temps."

"D'accord. Laisse ça à ta sœur."

"Ouais, Lulu, je t'aime!"

Oh, je suis de retour à Lulu maintenant.

C'est dommage, mais je n'arriverai pas à me calmer si je continue à t'appeler ma sœur, alors peut-être que ce n'est pas grave si cela arrive de temps en temps.

J'ai retroussé mes manches et me suis dirigé vers la cuisine.

Mais le vrai problème a commencé ici...

◇

« Rouleaux de Kombu, rouleaux de dattes, rouleaux de congre… »

"Est-ce juste de la nourriture roulée?"

Lorsque j'ai incliné la tête, Arisa a nié cela d'une manière étrange, en disant : « Pas question ».

Apparemment, je ne me souviens plus du nom du plat.

"Hmm, je ne m'en souviens pas parce que j'en mangeais tout le temps. Cela comprenait également des choses comme des carottes bouillies, du taro, des racines de lotus et du mulet, ainsi que de la pâte de poisson coupée et du jambon."

Les mots d'Arisa sont trop fragmentaires, donc je ne peux même pas imaginer de quel genre de nourriture il s'agit.

Je me demande si c'est un plat où divers ingrédients sont ajoutés et mijotés comme dans une marmite ?

"Oh, je ne peux pas oublier le kinton aux haricots noirs et aux châtaignes ! La patate douce confite est aussi un classique."

...Même si cela s'appelle une norme.

Est-ce un dessert après le repas ?

"C'est vrai, les crevettes ! Crevettes bouillies avec bordure et queue de daurade ! Et après ça, Kazunoko ! Bien sûr, il me faut du Kazunoko. Garnir de flocons de bonite et saupoudrer d'un peu de sauce soja... Hmm, je ne m'en lasse pas."

Cela détruit la relation, comme lorsqu'Arisa fantasme sur son mari.

"C'est complètement irrésistible."

"Tamarimari~"

Pochi-chan et Tama-chan imaginaient la nourriture à partir des mots d'Arisa, et leurs bouches étaient grandes ouvertes, comme s'ils étaient sur le point de baver.

"Alors, tu sais comment le faire?"

"Je ne comprends pas du tout."

« Arisa ? »

"... Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire avec les super talents culinaires de Lulu ?"

Déjà, Arisa. C'est trop imprudent.

"Je ne peux pas le faire parce que tu n'es pas mon maître. J'ai vendu du jambon au marché, et si tu pouvais juste me dire comment cuisiner les légumes, je pense que nous pourrions y arriver."

"Vraiment ?! Allez, Lulu. Je suis le seul disciple du chef fantôme !"

"Ça ne sert à rien de me féliciter. Je pense qu'on peut remplacer les crevettes par des crevettes de rivière ou des écrevisses, mais je ne pense pas pouvoir avoir de la daurade. J'ai des flocons de bonite et de la sauce soja sous la main, mais qu'est-ce que le kazunoko ?"

Arisa croisa les bras et haussa les sourcils à ma question.

"Une sorte d'œuf mariné. C'est jaune, granuleux et délicieux !"

J'ai attendu qu'Arisa continue son explication, mais elle s'est contentée de croiser les bras et de renifler.

"Hmm, je ne l'ai peut-être pas vu au marché de la capitale du duché ou de la ville commerciale. Au moins, si je savais de quel type de poisson il s'agissait, je demanderais aux gens du marché de l'acheter pour moi..."

"Si c'est le cas, pourquoi n'irais-tu pas au marché et demanderais-tu au poissonnier ?"

"Ouais. Cela pourrait être une bonne idée."

Arisa et moi nous sommes dirigés vers le marché de la capitale avec Pochi-chan et Tama-chan comme escortes.

À bien y penser, quels sont les ingrédients utilisés dans le konbu-maki, le datte-maki et le congre-maki ?

◇

"Vous pouvez acheter du poisson de rivière et de la morue séchés et fumés, ainsi que des poulpes d'eau et des crevettes de rivière, mais vous ne pouvez pas obtenir de poisson de mer. Même si vous dirigez un marchand avec une boîte d'objets sur un cheval rapide, il est impossible de les transporter tant qu'ils sont encore frais."

Quand j’ai interrogé celui qui dirige le meilleur grossiste en poisson de la capitale, il m’a donné la même réponse.

"Hé, y a-t-il quelque chose que nous puissions faire à ce sujet ?"

"C'est pourquoi c'est impossible. Je suis sûr que le vol Hawkman pourra vous emmener à la ville commerçante et revenir en une journée, mais vous ne pouvez pas vous permettre de payer 10 pièces d'or pour transporter le poisson, n'est-ce pas ?"

L'argent de poche que je recevais de mon maître à chaque fois que je revenais du labyrinthe était suffisant.

Cependant, l’utiliser pour quelque chose comme celui-ci est un peu un gaspillage d’argent.

"Oui, le saumon Sakura contient de bons ingrédients, n'est-ce pas ? Je ne sais pas ce qu'est Kazunoko, mais les œufs de saumon Sakura ont une texture moelleuse intéressante, donc je les recommande vivement."

Un grossiste en poisson m'a montré un gros saumon en fleurs de cerisier aussi grand que Pochi-chan et m'a fait un argumentaire de vente.

Les œufs de saumon Sakura étaient une collection de petits grains vermillon.

"Ce sont des œufs de saumon ! C'est délicieux quand on les saupoudre sur du riz et qu'on les mange."

"Oh, jeune femme, êtes-vous du bord de mer ? Il n'y a pas beaucoup de gens ici qui mangent de la nourriture. Je mangerai autant que je veux gratuitement, alors s'il vous plaît, faites passer le message aux gens autour de vous."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. Nous avons deux excellents chefs, nous allons donc faire aimer les œufs de saumon à tout le monde dans la capitale!"

"Tu es tellement fiable."

Arisa et son oncle se sont bien entendus, se tenant côte à côte et riant bruyamment.

...Si Arisa. Quand je rentre à la maison, je dois lui apprendre un comportement plus féminin.

◇

"Comme prévu, la téléportation de quatre personnes est difficile."

Quelques minutes après avoir quitté le marché, nous étions sur une colline surplombant la ville commerçante.

Arisa avale la potion magique de récupération à grandes gorgées et a l'air délicieuse.

Ce doux parfum est la nouvelle saveur de pêche.

"D'accord, allons-y une dernière fois."

"Combat ~"

"C'est comme ça !"

Après un bref moment de flottement, la magie de téléportation d'Arisa nous a amenés dans un coin du quartier des entrepôts à la périphérie de la ville commerçante.

C'est l'entrepôt d'Echigoya Shokai où je m'arrête lorsque je viens acheter du poisson frais avec mon mari.

"Allons-y, tout le monde !"

"Oh~"

"C'est comme ça !"

Tama-chan et Pochi-chan ont répondu à l'ordre d'Arisa avec une pose rapide et m'ont conduit par la main alors que nous nous dirigions vers le marché du débarquement.

"C'est une bonne daurade."

"C'est énorme."

"D'accord~?"

"On dirait que ça vaut la peine d'être mangé."

Arisa était vraiment surprise, mais c'était à peu près la taille de ses bras ouverts, donc ça devrait être une taille normale pour un poisson de mer.

"Vous mesdames, vous avez une excellente vue. Chaque daurade coûte trois pièces d'or."

Hmm, c'est un peu cher.

Je pense que le prix du marché est d'environ 4 pièces d'argent.

"Oui, trois pièces d'or."

Arisa a rapidement payé avant que je puisse marchander.

Le courtier sur le lieu d'atterrissage m'a souri comme s'il venait de découvrir un canard naïf, mais Arisa m'a souri en retour avec un sourire encore pire et a continué à parler.

"Hé, il y a un ingrédient que je veux que tu trouves. Est-ce que ça va ?"

Apparemment, les pièces d’or d’avant ont été utilisées à la place des frais d’information.

En une seule cloche, l'intermédiaire a rassemblé les articles demandés par Arisa.

« Vous voyez le crabe ?

"Il y avait même un homard qui semblait dépasser de l'assiette."

Tama-chan et Pochi-chan ont également trouvé des objets délicieux.

L'intermédiaire l'apportera à l'entrepôt, et de là il y aura un sac de fée et la magie spatiale d'Arisa, donc ça va.

La méthode de cuisson du Kazunoko m'a été enseignée par le pêcheur qui l'a acheté, donc je pense qu'elle est assez précise.

◇

"... ■ ■ Pénétration"

Mia utilise la magie de la cuisine pour éviter le temps de trempage des haricots noirs.

Le maître a créé la magie de l'eau, mais comme elle n'a d'autre utilité que la cuisine, tout le monde l'appelle en plaisantant à moitié la magie de la cuisine.

"... ■ ■ ■ Maturation"

Maintenant, je vais laisser le traitement fastidieux à Mia-chan, mais le problème vient des rouleaux de dattes, dont je ne connais pas la recette.

"Non, ce ne sont que des œufs au plat."

J'ai essayé d'en faire plusieurs sortes, mais je n'arrivais tout simplement pas à obtenir le goût indiqué par Arisa.

Si Maître ou Liza étaient là dans des moments comme celui-ci, je pourrais obtenir des indices précis...

"Ganba~"

"C'est vrai. Je laisse le nettoyage à Pochi et Tama !"

Tama-chan et Pochi-chan, qui tiennent le tamagoyaki à deux mains, rongent les créations ratées.

« Si tu manges trop, tu ne pourras pas dîner, d'accord ?

« Betsubara~ ? »

"C'est bon tant que l'assaisonnement est différent."

Assaisonnement? C'est exact! assaisonnement!

"Arisa, s'il te plaît, dis-moi les assaisonnements de ta ville natale."

« Eh bien, quand il s'agit d'assaisonnements, dites « sashisu seso ». Sucre, sel, vinaigre,... graisse dorsale, sauce soja, sauce soja ! »

La graisse dorsale utilisée est quelque chose que vous ne considéreriez pas comme un assaisonnement.

"Lulu~, est-ce différent~?"

Tama-chan a sorti une petite bouteille contenant du mirin et du saké de cuisine du placard à assaisonnement de la cuisine.

J'en ai profité pour les essayer dans l'ordre, et il semble que le mirin que Tama-chan a trouvé était le bon.

"C'est vrai, ce goût ! Allez, Lulu ! La prochaine fois, roulons-le dans du varech ! Vous pouvez aussi utiliser du hareng pour l'envelopper à l'intérieur, mais comme nous avons du saumon cerise, allons-y avec un rouleau de varech saumon cerise !"

--Enveloppez-vous le saumon dans du varech ? !

Osechi ryori semble avoir une signification très profonde.

Puisque le mochi est un incontournable du Nouvel An, Pochi-chan et Tama-chan mangent du mochi dans le jardin.

Mia et Nana participent également et j'entends leurs voix joyeuses.

Complétez-le et surprenez votre mari au moment où il revient d'un dîner avec Liza !

Et je reçois des compliments du genre : « C'est délicieux, Lulu !

Peut-être que quelqu'un dira quelque chose comme : « Un homme qui prend Lulu pour épouse est un homme heureux. »

En écrasant les châtaignes utilisées pour Kurikinton, je ne peux m'empêcher de fantasmer à ce sujet.

Il y a un bal demain et une réunion du royaume le lendemain.

C'est le grand jour de mon mari et j'ai aussi ma cérémonie de passage à l'âge adulte dans l'après-midi.

Ehehe~, je suis avec mon mari.

Préparons un festin, célébrons et passons une bonne année.

Héhé, j'attends avec impatience le retour de votre maître.