Partie: Sans titre
Chapitre 37: 4-6. Calèche et cocher (FR)

C'est Satou. J'ai un permis de conduire, mais depuis quelques années, je suis chauffeur papier.

Si vous habitez en centre-ville, les transports en commun suffisent.

Avoir sa propre voiture est pratique lorsque l'on part à un rendez-vous...

◇

"Il n'y a qu'une calèche ici. Si vous voulez une calèche, commandez-la à la guilde des artisans sur le mur intérieur."

J'ai parlé aux gens de l'écurie communale devant le portail, mais ils m'ont dit qu'ils ne les vendaient pas ici. Est-ce comme essayer d’acheter une nouvelle voiture dans une station de taxis ? C'est un peu gênant.

"Si cela ne vous dérange pas d'acheter des voitures d'occasion, allez à la guilde des marchands. Je suis sûr qu'ils cherchaient des acheteurs pour certaines d'entre elles."

Un autre cocher que celui avec qui je parlais m'a interrompu et m'a dit.

Je l'ai remercié et lui ai demandé de m'emmener à la guilde des marchands dans sa calèche. J'ai demandé à Arisa et Liza de porter mes bagages jusqu'à l'auberge.

◇

Le cocher qui m'a conduit à la guilde des marchands a eu la gentillesse de me servir d'intermédiaire.

"Je n'avais pas l'intention de le vendre à quelqu'un en dehors de la guilde des marchands, mais je pense que ce serait bien si j'étais présenté par M. Yosag."

Yosag est le nom du cocher. Ce n'est pas grave, mais le nom du marchand est Sniffoon.

Il m'a montré deux voitures. L’un est un vieux chariot couvert. Est-ce qu'il y a environ 4 tatamis à l'intérieur ? L'autre est un wagon-caisse. Il fait environ deux mètres et demi de haut et vous pouvez ranger vos bagages au plafond. L'espace à l'intérieur reste le même.

Un chariot couvert coûte 10 pièces d'or. Le chariot-boîte contient 30 pièces d'or. Les wagons fourrés sont réputés plus robustes et plus sûrs, mais ils nécessitent 4 à 6 chevaux. Selon le poids du chargement, les wagons couverts sont plus légers et peuvent être tirés par un ou deux chevaux.

J'ai essayé d'acheter un chariot couvert au cas où il serait sûr, mais j'ai décidé de ne pas le faire après avoir entendu qu'il serait difficile à utiliser en raison de son centre de gravité élevé.

J'ai le permis voiture, mais conduire une calèche ? Je ne l'ai jamais fait auparavant, alors soyez prudent.

S'il vous plaît laissez-moi voir l'intérieur avant d'acheter. L'intérieur du wagon couvert était plutôt normal. Il y a un espace caché sous la béquille du cocher pour les objets de valeur. Apparemment, l'ancien propriétaire l'a rénové.

« J'aimerais acheter ce chariot couvert, mais serait-il possible d'y installer également des chevaux ?

"Eh bien, nous pouvons avoir deux chevaux Gonz appartenant à la guilde. Nous pouvons avoir quatre ânes, mais leur aptitude changera en fonction du type de cargaison et de la destination."

Quand je leur ai dit que ma destination était une ville labyrinthe et que la cargaison ne contenait que 6 humains et des fournitures essentielles, ils m'ont recommandé le type Gonz. On m’a dit que les ânes sont plus doués pour transporter de lourdes charges, même s’ils sont plus lents.

Si vous recherchez de la vitesse, on dit que les chevaux Cheveliens sont bons, mais il semble qu'ils aient tous été achetés par le gouvernement territorial.

Le prix du marché pour deux chevaux et un chariot couvert était de 20 pièces d'or, mais je l'ai négocié à 18 pièces d'or.

M. Sniffoon a également été surpris, car il ne pensait pas qu'il paierait immédiatement.

Il semble qu’ils l’achètent généralement avec une facture ou le paient plus tard. «Je me fais souvent gronder par ma famille parce que je suis impatient», ai-je dit, ressemblant à un héritier naïf du monde.

"Satou-sama, nous allons tous les six dans la ville labyrinthe, mais ce serait un peu du gaspillage d'y aller les mains vides."

Est-ce ainsi?

Il est vrai qu’environ la moitié peut être utilisée pour l’espace de chargement. De plus, Arisa et moi disposons d’une grande capacité de stockage.

« Y a-t-il des produits que vous recommandez ? »

"Eh bien, dans une ville labyrinthe, les arbalètes et les flèches courtes sont définitivement très demandées. Les arbalètes de la ville de Seryuu ont été développées pour lutter contre les ptérosaures qui attaquent depuis le ciel, elles sont donc meilleures que celles des autres régions, donc elles se vendront comme des petits pains. Il y a aussi la peau et les poils de chèvre, qui sont bon marché à cette période de l'année, donc je pense qu'il sera facile de les vendre et de faire du profit."

« Excusez-moi, mais Satou-sama a-t-il des droits commerciaux ? »

"Malheureusement, je ne l'ai pas."

Ai-je quand même besoin d’un permis ?

"C'est dommage. Si vous voulez qu'un permis soit délivré, vous devrez payer 10 pièces d'or."

"C'est une grosse somme d'argent."

"Si vous achetez et vendez en petites quantités dans la ville, vous n'avez pas besoin de permis, mais comme il n'y a pas d'exonérations ou de réductions de droits de douane comme la taxe d'entrée dans la ville, vos bénéfices vont presque disparaître."

Je vois, si vous le stockez et l'emportez avec vous, vous n'aurez pas à payer de droits de douane...

Mais je ne veux pas gagner d'argent en trichant.

"Si vous ne vous arrêtez pas dans d'autres villes, il y a certains articles que vous pouvez apporter dans Labyrinth City en franchise d'impôt, mais en dehors de Labyrinth City, le taux d'imposition est assez élevé, donc cela n'a pas vraiment de sens."

« De quel genre d'objet s'agit-il ? »

"C'est un objet inconnu car il n'est pas demandé dans cette ville, mais il est constamment nécessaire dans la ville labyrinthe. C'est un matériau alchimique appelé pierre blanche du dragon."

Cela a dû apparaître sur mon visage lorsque j'ai entendu ce nom. M. Sniffoon m'a posé des questions à ce sujet, alors je lui ai parlé de l'escroc que j'ai rencontré sur East Street.

"Je vois, ce n'est pas étonnant que vous me jetiez ce regard. Cependant, ce que nous avons ici, c'est que l'entreprise garantit la qualité."

Apparemment, un Otaru vous vendra 10 pièces d’or, ce qui correspond au prix du marché. À propos, il semble qu'il puisse être vendu pour 20 pièces d'or dans la ville labyrinthe.

Si vous pouvez le vendre deux fois plus cher, ne vaudrait-il pas mieux le vendre vous-même ?

C'est ce que je pensais, alors j'ai posé des questions à ce sujet, mais on m'a répondu que cela n'avait pas beaucoup de saveur car les droits de douane et les coûts de transport dans les villes le long du trajet en faisaient un maigre profit.

"S'il ne se vend pas, apportez-le à la guilde des marchands et nous l'achèterons pour vous au prix que vous avez payé. Si vous le souhaitez, nous l'endosserons sur la carte de garantie de qualité."

On m'a demandé d'en acheter une grande quantité, alors j'ai refusé, disant que j'aurais des ennuis si j'achetais trop d'articles et que je ne pourrais pas transporter de nourriture et d'eau.

Au final, j'ai acheté six petits tonneaux de pierre blanche, 100 peaux de chèvre, 100 fagots de laine, 10 arbalètes légères et 1 000 flèches courtes.

Même après marchandage, le coût total était de 70 pièces d'or, je viens donc de terminer la procédure de contrat provisoire et j'ai payé en échange du produit demain.

◇

En ce moment, je conduis un chariot couvert à l'extérieur de la ville de Seryuu. ...Mais cela ne veut pas dire que nous partons tout de suite.

Alors que je quittais le bureau après avoir accompli les formalités préalables au contrat, j'ai demandé à M. Sniffoon s'il pouvait me présenter à quelqu'un qui pourrait m'apprendre, puisque je n'avais jamais conduit de calèche auparavant. Yosag-san m'attendait là-bas sur le chemin du retour et il m'a dit : « Dans ce cas, je t'apprendrai. »

J'ai commencé à pratiquer avec l'exemple de Yosag-san et à m'apprendre les bases du fonctionnement.

> "Compétence de pilotage obtenue"

Comme d'habitude, j'ai obtenu la compétence, je l'ai donc acquise au niveau 1 et je l'ai activée. ...N'est-ce pas une compétence de pilotage ?

C'est gênant, mais cela peut être utilisé. Au fur et à mesure que je m'entraîne, j'élève mes compétences en matière de maniement du chariot un niveau à la fois, et vers le niveau 3, je peux contrôler un chariot sans aucun problème, même si je ne suis pas aussi bon que Yosag-san, donc je vais arrêter d'augmenter le niveau là-bas.

« Comme prévu, les jeunes apprennent vite. »

"Le style d'enseignement de Yosaag-san est bon."

Même s'il triche avec ses compétences, le style d'enseignement de Yosag-san est bon. Après avoir laissé quelqu’un échouer une fois, il vous expliquera la raison de l’échec et comment l’éviter. Il peut convenir aux instructeurs ou aux enseignants.

En particulier, combien de fois ai-je été réprimandé pour avoir essayé de traiter une calèche comme une voiture et de ne pas oublier que les chevaux sont des êtres vivants ?

"Je pense que quelque chose comme ça conviendrait pour le pilotage."

"merci"

"Ensuite, je vais vous apprendre comment libérer le cheval du joug de la voiture et comment le réparer. Que vous soyez bon ou non dans ce domaine fera une grande différence dans la fatigue du cheval. Si vous voulez bien prendre soin de votre cheval, ne lésinez pas là-dessus.

Yosag-san m'apprend plus sérieusement que lorsqu'il m'apprenait à voler. Je suppose que tu aimes vraiment les chevaux. Grâce à son enseignement rigoureux, j'ai pu obtenir la note de passage de M. Yosag en une heure environ.

Je pensais que cela prenait un certain temps, mais M. Yosag a été impressionné par le fait qu'il fallait généralement environ une demi-journée pour finalement obtenir la note de passage.

Il semble que Yosag-san était conducteur de chariot pour un groupe de marchands avant de commencer à travailler comme conducteur de chariot dans la ville de Seryuu. On m'a appris diverses choses, comme le fait que les arbalètes et les lances sont meilleures que les épées et les arcs pour protéger les voitures, que l'eau potable n'est pas toujours disponible aux points de ravitaillement, il vaut donc mieux emporter suffisamment d'eau pour se rendre à la prochaine ville, et que lorsque vous donnez à boire à vos chevaux pendant les récréations, n'oubliez pas de les nourrir avec du gros sel.

◇

J'enverrai Yosag-san à la guilde des marchands en calèche. Sa voiture était laissée à la guilde des marchands, alors je suis allé la chercher.

Sur le chemin de la guilde, Yosag-san et moi étions excités de parler des sex-shops de la ville de Seryuu. Il semble aimer les gros seins.

Pour vous remercier de m'avoir appris beaucoup de choses, j'ai décidé d'aller demain soir au restaurant que vous m'avez recommandé avec mes gourmandises. Je me suis beaucoup amusé ces derniers temps, alors j'ai hâte d'y être.

◇

Avant de retourner à Monzen-inn en chariot couvert, je récupère mes vêtements chez un tailleur. J'ai pu rencontrer un artisan talentueux qui venait d'effectuer une livraison. J'étais surpris de voir un visage familier, mais j'étais aussi gêné car c'était Yukimizu-kun (mdr), que j'avais rencontré le premier jour. J'ai été surpris qu'elle s'en souvienne, mais je n'avais rien de spécial à voir avec ça, alors je l'ai juste remerciée pour le confort du produit.

◇

Conduisez la calèche dans la cour du Monzen-juku. Martha-chan était là à ce moment-là, alors je lui ai dit que j'avais acheté une calèche. Apparemment, il y a beaucoup de places de parking et d'écuries, donc ça va. Cependant, en plus des frais d'hébergement, vous devrez payer pour le stationnement, etc., vous devrez donc payer les frais supplémentaires à la propriétaire plus tard.

"Okari~?"

"C'est vrai~"

Pendant que je parlais avec Martha-chan, Pochi et Tama sont arrivés en courant derrière les plantes de la cour. Tama veut probablement lui dire bienvenue à la maison. Les autres membres sortent également derrière les deux. La servante était également là. N'a-t-elle aucun préjugé contre les demi-humains ?

Il semble qu'Arisa et les autres jouaient à l'ombre des plantes de la cour. Non, cette expression est différente. Il semble qu'il ait mémorisé les lettres à l'aide des fiches d'étude.

Au début, il semble que Martha-chan jouait le rôle d'enseignante et enseignait aux enfants.

À mi-parcours, Arisa a suggéré un jeu dans lequel vous pourriez « lire une carte avec les lettres tournées vers le haut, regarder le dos et si elle est correcte, la faire vôtre ». Il semble qu'ils pourraient étudier comme un jeu, mais les autres membres qui n'étaient pas familiers avec ce genre de jeu sont devenus accros et cela est devenu très échauffé.

On dirait que cela dure déjà depuis près de deux heures. Arisa a le taux de victoires le plus élevé, suivie de Pochi, Lulu, Uni, Tama et Liza.

Je laisse tout le monde s'occuper des chevaux et retourne seule dans la chambre avec Arisa. L'expression de Lulu était un peu trouble, mais je pense que ce serait une bonne idée de dissiper ces malentendus un par un.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desma et le manga dérivé « Desma Koharakyoku » sortiront aujourd'hui (9 mars 2023). Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.