Partie: Sans titre
Chapitre 347: 12-27. L'avenir de la prophétie (FR)

C'est Satou. J'ai l'impression que les prophéties augmentent le taux d'exactitude en les rendant vagues. Comme cela dépend de la personne qui l’interprète, j’ai l’impression que je peux trouver n’importe quel type de réponse plus tard.

Alors, quelle est la prophétie du monde où Dieu existe ?

◇

Tout en traînant une rémanence bleue, il se précipite sur la capitale royale avec une clé USB.

- Mitsuketa.

Un homme en noir saute de toit en toit et atterrit devant un éclaireur de haut niveau appartenant à la « Lumière de la Liberté ».

Le voir atterrir les bras croisés et les pieds joints me donne envie de lui demander qui il est.

Je me suis dirigé vers l'éclaireur qui m'a reconnu, j'ai tourné les talons et je l'ai appelé.

"Où vas-tu?"

En réponse à mes paroles, Arisa dit : « C'est là que vous allez, n'est-ce pas ? » via « Tactical Ring Talk », mais je ne veux pas entrer dans les détails ici, alors je l'ignore.

"Voudriez-vous que je vous rende les objets que vous avez volés dans la salle du trésor du château royal, M. Voleur ?"

« Entrepôt au trésor »

L'éclaireur ouvre docilement la boîte à objets et en sort un petit sac de l'intérieur.

Je pensais que c'était un faux, mais le marqueur que j'ai attaché à mon bijou "Chant" est revenu sur le radar, il semble donc être réel.

"C'est une bonne idée. Je vais arrêter de te déchirer."

Sans dire un mot, l'éclaireur lança haut dans le ciel la pochette contenant le bijou "Chant". Probablement pour exploiter mon écart.

Je tire environ 10 "étourdissements courts" en direction de l'éclaireur et m'approche de la pochette contenant la clé USB.

D'accord, je l'ai attrapé en toute sécurité.

"Retourne"

--La ​​pochette disparaît juste avant que je la récupère.

En dessous de moi, j'ai vu un éclaireur utilisant l'ombre comme bouclier, s'enfonçant dans sa propre ombre avec une pochette à la main.

-- Tsk, magie de l'ombre ?

Non, ce type devait avoir deux types de magie : la magie légère et la magie sacrée.

Si c’est le cas, cela doit être la capacité de l’objet que possède ce type.

"Ne t'enfuis pas !"

Je plonge dans l'ombre amorphe créée par l'éclaireur.

Avec une telle force que je pouvais presque entendre un bruit sourd, j'ai envahi le sous-espace créé par les ombres.

Comme il n'y a pas de lumière, vous ne pouvez pas la voir du tout, mais l'affichage AR et le radar sont différents.

Le marqueur que j'ai mis sur l'éclaireur lui-même et le bijou "Chant" m'indiqueront où il se trouve.

Lorsque Mia a été kidnappée et cachée dans l'ombre du « roi immortel » Zen, il ne pouvait rien faire, mais cette fois c'était différent.

Je vole à travers l’espace d’ombre à une vitesse fulgurante, j’arrache la pochette à l’éclaireur et la range dans le stockage.

Ensuite, j’ai immédiatement déplacé tous les bijoux à l’intérieur vers un autre dossier du stockage.

sûr. C'est un soulagement.

Après cela, il est temps de s'échapper.

Auparavant, je parvenais à sortir en criant de toutes mes forces.

J'espère que c'est pareil cette fois.

« Collection terminée ! »

L'espace noir se divise et ils retournent à leur capitale d'origine.

"M-tu es un idiot. Qui es-tu, Kisama ? C'est trop de conneries. Interférer avec l'espace avec l'esprit au lieu de la magie..."

--LWEEENN.

J'ai entendu un bruit comme si on frappait du verre.

De quel son s'agit-il ?

"Eh bien, par hasard, tu n'es pas un héros ? Masa ou Kisama est un kami, non, il n'y a aucune chance qu'une chose aussi stupide arrive."

Un motif en forme de corde rouge apparaît sur la peau de l'éclaireur, qui a commencé à perdre le contrôle.

Son dos se déforme.

Apparemment, ce type était également accro à la médecine démoniaque.

Je ne sais pas quelle en est la cause, mais c'est probablement parce que les facteurs démoniaques dans mon corps s'activent lorsque je manque de stabilité mentale, ou quelque chose de similaire à la façon dont les personnes réincarnées deviennent des seigneurs démons.

Je n'ai aucune obligation d'aider ce type, mais je ne veux pas qu'on me montre une scène d'éclaboussures sous mes yeux.

Si vous supprimez le pouvoir magique, vous pourrez l’empêcher de se transformer en démon.

Un certain nombre de tentacules couleur cerise sont tombés du ciel, comme pour m'empêcher d'activer "Magic Robbery".

Activez la magie, créez une lame sacrée dans votre main et coupez le tentacule.

Le marqueur attaché à l'éclaireur a disparu après avoir été avalé par le démon Sakuramochi.

J'ai ouvert la carte et vérifié, mais l'éclaireur n'était pas encore mort.

L'emplacement actuel se trouve dans un espace où aucune carte n'existe.

--Peut-être que j'ai mal compris.

J'utilise ma clé USB pour me déplacer au-dessus des démons Sakuramochi.

Il ne lui reste qu'environ 20 % de sa santé restante.

"Liza, bats-moi."

"Compris"

Riza charge le démon Sakuramochi, traçant une trajectoire bleue.

Les tentacules qui attaquent pour les arrêter sont bloqués par le Behemoth de Mia, et la magie avancée tirée par le chanteur est reflétée par la magie spatiale d'Arisa.

Ensuite, Liza s'approche du démon Sakuramochi avec une combinaison de pas aériens et de mouvements éclairs de son armure dorée, et enfonce une lance blanche dans son corps couleur cerise.

Devant les démons Sakuramochi, plusieurs couches de murs de défense magiques se dressaient devant la lance blanche de Liza.

Mais cela n'a aucun sens.

La lance blanche de Riza a traversé le mur défensif du démon Sakuramochi comme si elle brisait une fine pellicule.

--Les crocs du dragon transpercent tout.

Il est efficace même après avoir quitté le corps du dragon.

--Le Dragon's Fang est la lame ultime qui peut détruire même le Roi Démon.

Si tel est le cas, même s’ils sont spécialisés dans la défense, ils ne peuvent en aucun cas pénétrer la défense d’un démon supérieur.

La lance du dragon de Riza, Heiron, transperce le corps du démon Sakuramochi et draine sa force restante.

"Cette lance est une faute."

Laissant derrière lui un tel cri, le démon Sakuramochi disparaît dans une brume couleur cerise.

◇

Après tout, je vois...

Ce que je regardais n’était pas le démon Sakuramochi, mais le marqueur que je lui avais attaché.

Jusqu'à sa résurrection, son emplacement actuel se trouvait dans le même « espace où aucune carte n'existe » que l'éclaireur.

Il semble que j'ai mal compris les paroles de Tenchan.

Ce n'est pas que les démons Sakuramochi ne peuvent être vaincus que par un « sort interdit si puissant qu'il peut détruire l'espace environnant », mais qu'ils ne peuvent être vaincus que par un sort interdit qui peut « détruire l'espace environnant ».

Les cris de Mito, dont j'avais presque oublié l'existence, y résonnaient.

"... ■ ■ ■ ■ ■ Kamui Koumajin !!! "

La pluie ressemblait à d'innombrables carillons éoliens qui résonnaient dans le ciel de la capitale.

L'instant suivant, la magie de Mito détruisit complètement le cercle magique recouvrant la capitale royale.

"Bon travail, Mito. Je te laisse la responsabilité de ce corps. Laisse-moi le soin de l'arrêter."

Ten-chan, qui avait envie d'en savoir plus, cria joyeusement, puis devint faible comme si sa batterie était épuisée.

--Qu'est-ce que ce type veut ?

"...Connexion perdue. Confirmez la déconnexion de l'utilisateur. Reprenez le contrôle de l'avatar. Passez en mode autonome. Mito, veuillez donner vos ordres."

"Ah, si le corps principal de Ten-chan arrive, les dégâts causés à la capitale royale augmenteront."

Si les paroles de Ten-chan comme un robot doivent être prises au sérieux, alors le vrai Ten-chan, qui était ailleurs jusqu'à tout à l'heure, devait posséder et manipuler cet homoncule.

Et, sur la base de la lignée actuelle de Mito, quelle est la véritable identité de Tenchan ?

"Très bien ! Je l'ai vu sept fois !"

Les paroles puissantes d'Arisa interrompent mes pensées.

Tout comme avant, le démon Sakuramochi se transforme en une brume couleur cerise et disparaît.

Si le secret de sa renaissance est tel que je l'imaginais...

J'éteins tous les écrans AR et j'aiguise mon esprit.

--C'est ici!

Un léger sentiment d'inconfort lorsqu'il apparaît dans l'espace normal - je saisis l'écart.

Il ne s’agissait peut-être que d’un minuscule espace, de la taille d’une seule molécule.

--Mais un écart est un écart.

Si l'espace d'ombre peut être ouvert, il est impossible que le même sous-espace ne puisse pas être ouvert.

"Ooooooooooooooooooooooo!"

Avec un esprit déchirant qui ne m’est pas typique, j’ouvre la brèche dans l’espace avec les deux mains.

"Poyo déraisonnable ! Ce n'est pas de la magie primitive--"

J'ai entendu un mot qui a attiré mon attention, mais maintenant, l'anéantissement passe avant tout.

J'ai frappé les près de 90 démons Sakuramochi qui se cachaient dans le sous-espace avec une combinaison de « concentration » et de « rayon de lumière » et je les ai envahis.

-- Pas un seul n’a été laissé pour compte.

Quand j’ai fini d’écraser le dernier, le journal a montré que j’avais vaincu un démon supérieur.

Alors que l’espace s’effondre, une brume noire de jais disparaît dans le ciel.

◇

L'éclaireur est réapparu sur le radar.

Je pensais l'avoir tué avec le démon Sakuramochi, mais il semble qu'il allait bien.

L'éclaireur, qui était assis par terre, me tournant le dos, marmonnait quelque chose comme s'il murmurait quelque chose.

Les marques sur son corps ont cessé de s'activer et sont devenues noires, il semble donc que le pire des situations ait été évité.

Je ne veux pas que ce murmure soit un sort, alors j'ai appuyé trois fois sur "Short Stun".

Afin de retenir l'éclaireur, j'utilise mon élan divin pour m'approcher de lui, tenant les vignes de mes "jambes hérissées" dans une main.

--Quelque chose m'attrape.

J'ai réfléchi à tout pour voir si j'avais oublié quelque chose et découvert la véritable nature de l'inconfort.

--C'est exact. Ce sont les tentacules du démon Sakuramochi.

Pourquoi le démon Sakuramochi a-t-il aidé l'éclaireur ?

Pour lui, les humains ne sont que des jouets.

La surface du corps de l'éclaireur bloquait la magie du « court étourdissement ».

Est-ce un souvenir de la tribu des démons Sakuramochi ?

Dans ce cas...

"... ■ Avent de l'Esprit Divin"

Au moment où l’éclaireur, qui tenait un énorme noyau magique dans son ventre, l’a levé vers le ciel, il a été entouré d’une intense lumière blanche.

Il est peut-être trop tard, mais j'ai immédiatement activé la magie du "rayon" et j'ai coupé en deux le noyau magique soulevé par l'éclaireur.

--Était-ce pour gagner du temps pour ce chant ?

Mais même si je me préparais, rien ne se passerait.

Après avoir terminé le chant, l'éclaireur se transforme en une silhouette ressemblant à une momie et tombe au sol.

Le noyau magique qu’il avait au dernier moment s’était également évaporé et il était introuvable.

...Peut-être que le chant a échoué ?

"Hein ? De quoi s'agissait-il ?"

"On dirait qu'il essayait de faire tomber Dieu..."

» demande Arisa, stupéfaite.

"Satou ! C'est dangereux, les esprits font du bruit et ils sont sur le point de pleurer. Tous les enfants essaient d'entrer dans la clandestinité. On dirait qu'ils ont peur de monter, là-haut."

Suite au long avertissement de Mia, je lève les yeux vers le ciel.

--Trois lignes noires étaient visibles sur la lune.

Au moment où j’ai vu cette ligne, j’ai été saisi par une peur froide qui me donnait l’impression qu’un glaçon avait été profondément enfoncé dans mon corps.

Même si vous maximisez votre résistance à la peur, cela ne fonctionnera pas.

Je n'arrive pas à me débarrasser complètement de ma peur.

Mes couilles ont rampé sous ma cape et se sont accrochées à mes jambes en tremblant.

Mia s'est collée à l'autre jambe.

Jusqu’à présent, seuls moi et ces deux-là semblons avoir réalisé l’horreur de cette ligne noire.

"Nana, active 'Castle' ! Utilise-le en retirant le limiteur !"

"Oui, Maître. Mode 'Château' activé"

"Tout le monde se rassemble près de Nana ! Lulu active également 'Forteresse'."

"O-oui !"

J'attrape les coquilles vides de Mito et Tenchan avec mes « mains de raison » et je les amène aux côtés de tout le monde.

A la suite de Nana, j'active également le même mode "château" qu'elle.

Il s'agit d'une version haut de gamme avec plus de trois fois la puissance de défense de la "Forteresse" utilisée dans la bataille des maîtres d'étage.

"Hein ? De quel genre de magie s'agit-il ? C'est le même type de magie que le Bouclier sacré et l'Armure sacrée, mais la façon dont la magie est tissée est étrange. C'est trop précis. Il ne devrait pas être possible pour les humains de tisser ce genre de magie..."

Mito, qui a vu le mur défensif « Château » créé par notre armure dorée, a marmonné quelque chose comme ça.

Cependant, je n'ai pas le luxe de traiter avec lui pour le moment.

Je devrais aller bien maintenant, mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir en danger.

--C'est vrai, j'avais oublié.

"Arisa, s'il te plaît, prépare la magie spatiale."

--La ​​prophétie que m'a racontée Sera était : « Un cauchemar viendra dans la capitale royale et un désastre noir descendra du ciel. »

"Hein ? Ça va interférer avec la défense de Nana, non ?"

"Je l'utiliserai lorsque nos défenses à trois seront sur le point d'être percées. En cas d'urgence, nous nous échapperons en dehors de la capitale."

--Le premier est probablement le démon Sakuramochi. Qu’en est-il de ce dernier ?

Tout le monde se retourna comme surpris par mes paroles.

Arisa a demandé au nom de tout le monde.

« Ces trois lignes tombant du ciel sont-elles vraiment si dangereuses ?

"Ah, si ma prédiction était correcte..."

Je sors l'épée divine du stockage.

--L'ennemi cette fois est « Dieu ».