Partie: Sans titre
Chapitre 586: 16-73. Entracte : Programmes TV maison et petites anomalies dans le monde (2) (FR)

"Tu es méchant !"

China, fille d'un marquis du royaume de Shiga, montre du doigt le garçon Kon, un ancien chasseur de démons, qui l'a sauvée du danger, et le dénonce parce que la « cloche de la justice » dans sa main a sonné.

"Chine, merci d'abord."

"C'est vrai, China-sama. Vous ne pouvez pas traiter quelqu'un qui vous a sauvé d'un méchant comme une mauvaise personne."

Avant que les yeux de Kon ne s'écarquillent et derrière lui, ses employeurs, la princesse Menea et la princesse Limia du royaume de Rumooke, pourraient faire des grimaces déterminées, l'ont prévenu les amies de la Chine, les sœurs ailées Shiro et Crow.

"Mais, mais, la cloche de la justice qui trouve le mal sonne !"

La Chine montre à tout le monde la cloche qu’elle tient à la main.

Alors qu'elle insistait, la cloche émettait un gazouillis cool.

La Chine avec Shiro et Crow, les sœurs princesses et le garçon Kong, et les trois garçons de l'académie des chevaliers qui furent les premiers à se tenir devant le méchant, tous les yeux fixés sur Suzu.

"Hmm, c'est intéressant que l'intérieur de la cloche soit creux."

Le jeune garçon regarda par la cloche et laissa échapper une voix d'admiration.

"complice"

L'un des garçons assis par terre a fait signe à la Chine.

« N'est-ce pas ce que tu entends par « mal » ? »

Quand j'ai regardé dans la direction indiquée par le garçon, j'ai vu un homme à l'air suspect avec la tête cachée derrière un tissu.

Il portait une lourde charge sur sa taille.

Les yeux des enfants, y compris de la Chine, se sont tournés vers l’homme.

"-Salut"

Surpris par cette attention soudaine, l'homme poussa un bref cri, puis glissa sa main et laissa tomber ses bagages.

Le bagage roula sur le sol avec un bruit sourd et son contenu dépassait du tissu qui le recouvrait.

La sonnerie de la « cloche de la justice » est devenue plus forte.

"Cristal noir?"

"Chyna, regarde."

"C'est suspect ! C'est définitivement maléfique !"

Au même moment où la Chine criait, l'homme s'est enfui en remballant le cristal noir avec du tissu.

"Chasse!"

Les garçons de la Knight Academy ont couru après l'homme.

"Nous y allons aussi!"

"Taïho"

"Oh, attends ! Est-ce que tu peux laisser ce voyou tranquille ?"

"Cela ne sert à rien de manger du menu fretin face à un grand mal ! Laissez-le aux gardes."

China et Shiro s'enfuient, laissant derrière eux le sérieux Crow.

"Ça a l'air intéressant. Allons-y, Limia-sama."

"Non, non, Kon."

A la place de la sœur cadette timide, la sœur aînée, déterminée, lui colle les ongles.

"Pourquoi, Menea-sama ?"

« Vous êtes le garde du corps de Limia, n'est-ce pas ? Qu'allez-vous faire si vous laissez Limia seule comme escorte ?

"Je ne te laisserai pas tranquille. Je te demande de venir avec moi."

« Il est impossible qu'une personne possédant un objet aussi suspect puisse être normale, n'est-ce pas ? Essayer d'emmener Limia dans un endroit dangereux la disqualifie comme escorte !

"Oh, arrête. Kon et Menea-nee-sama, s'il te plaît, arrête de te battre."

La princesse Limia tente désespérément de servir de médiateur entre la princesse Menea et Boy Kong qui se disputent.

Pendant ce temps, l'homme au cristal noir, China et ses amis qui le poursuivaient disparurent au-delà de la foule.

À leur insu, des objets similaires à ce cristal noir avaient été vus partout sur le continent.

◇

"C'est mauvais..."

Un petit voilier était ancré dans le port de Garleon City, le chef de l'Alliance Garleon.

"John ! J'ai fini de charger les fûts de bière."

"Maintenant, nous pouvons mettre les voiles une fois que nous aurons fait le plein de nourriture et d'eau."

Deux belles femmes vêtues de costumes trop révélateurs rivalisent pour être la première à parler à un garçon aux cheveux noirs qui se tient à la proue d'un petit voilier.

Son nom est John Smith.

C'est un garçon japonais qui a été convoqué par la sœur du roi Yuriko dans le royaume de Rumooke.

Un garçon qui n'avait pas de compétences uniques ni de niveaux élevés et qui a voyagé dans un autre monde en s'appuyant uniquement sur ses compétences « funéraires » et son carnet de triche sur les affaires intérieures, mais grâce à un peu de chance, son énergie naturelle et ses connaissances, il a finalement atteint le point où il possédait un petit voilier.

« Combien de temps faudra-t-il pour terminer le chargement de l'eau et de la nourriture ? »

"Peut-être demain soir?"

Il y avait beaucoup de gens absents du travail à cause de rhumes ou de blessures causées par des bagarres, se disait la belle femme dans son esprit.

Quand John entendit la réponse, il marmonna : « C'est trop tard. »

"Je paierai pour la main d'œuvre supplémentaire. Veuillez terminer le chargement d'ici aujourd'hui."

Avant que les deux beautés puissent se plaindre, leurs visages pâlirent face à la demande déraisonnable de John.

"Peut être-"

"Ah, mes compétences de "détection de crise" et de "vigilance" me disent qu'elles sont dangereuses."

« Il faut se dépêcher ! »

"Je superviserai le maître qui fait le chargement, donc je négocierai avec lui si nous pouvons accélérer le travail !"

« Alors je rassemblerai des personnes supplémentaires ! »

De belles femmes sautent d’un petit voilier.

Les visages des deux, qui ont été aidés à plusieurs reprises par ces compétences au cours de leurs voyages avec John, sont sérieux.

"Lirio"

John regarda l'horizon et marmonna le nom de son ex-amant avec des pensées nostalgiques.

La crise découverte par l'habileté qui lui transmet son impatience approche à grands pas.

Dieu seul sait s’il parviendra à sortir de cette crise avec sa lâcheté naturelle.

◇

« -Tu m'as appelé, Lou ?

"Ne m'appelle pas. Tu écoutes juste, n'est-ce pas ?"

Ruu, qui s'occupait de son armure, s'arrêta lorsqu'il entendit l'appel de Lirio et répondit en secouant la tête.

Ils se trouvent dans le « Labyrinthe du Diable » dans la ville de Seryu, la capitale du comté de Seryu, et une garnison de labyrinthe a été construite pour entourer l'entrée.

"Je vois, j'avais l'impression qu'on m'appelait, mais je pense que c'était juste mon imagination."

Ruu hoche la tête aux paroles insouciantes de Lirio et retourne s'occuper d'elle.

"Excusez-moi. Est-ce qu'Iona-san est là ?"

« Maman, Marientale ! »

Il se leva, ignorant le fait que l'armure que Lou entretenait était tombée au sol, et salua le chevalier Eukel Marientale.

Il est le frère cadet de Zena, qui était le chef d'équipe de Lirio et Ruu.

"S'il te plaît, ne sois pas si nerveux. J'ai beaucoup entendu parler de toi par ma sœur, alors s'il te plaît, appelle-moi par ton nom, Yukel, tout comme ma sœur."

"Oui ! C'est un honneur."

Lirio murmura un peu : "Lou est là~".

Ruu est généralement un homme viril, mais le « héros » Yukel, qui a joué un grand rôle en repoussant les démons supérieurs qui ont attaqué la ville de Seryuu, semble être une personne spéciale.

"Yukel-cchi, Iona-san..."

"Hé, Lirio ! C'est impoli ! Tu seras promu baron au cours de la nouvelle année."

"Hé. Dans ce cas, Chevalier Yukel."

Yukel les corrigea en disant : « Le duc n'a reçu qu'un avis officieux », mais ils n'entendirent pas ces mots.

"Iona-san, elle va à Echigoya Shokai."

"À Echigoya Shokai?"

"Ouais, ils ont dit qu'il arrivait de Zena-cchi."

"De ma sœur ?!"

Yukel, qui est un fan de Cisco, a quitté la garnison en courant dès qu'il a entendu le nom de sa sœur.

Sa vitesse de course augmentait à mesure qu'il montait de niveau, et il arrivait à la succursale de la société Echigoya en un clin d'œil.

« Yukel-sama ?

Yukel s'arrête brusquement, manquant presque d'entrer en collision avec Iona, qui venait de sortir de la branche.

"Iona-san, de ta sœur-"

"Yukel"

Yukel était sur le point de demander à bout de souffle, mais sa bouche se ferma lorsqu'il vit une personne sortir de derrière Iona.

"En tant que chevalier du comté de Seryuu, si vous êtes si pressé, les gens se sentiront mal à l'aise. S'il vous plaît, restez fort à tout moment."

"O-oui, propriétaire!"

Ona est la fiancée de Yukel, l'ancienne « prêtresse de l'Oracle » du temple Parion et la fille du comte Seryuu, qu'il sert.

Elle a généralement une douce lumière dans ses yeux, mais quand elle le gronde, elle a une douce lumière.

"Yukel-sama, ceci est un compteur à miasmes envoyé par la société Echigoya dans la capitale."

"Compagnie Echigoya dans la Capitale Royale ? Était-ce de votre sœur ?"

"Non, ça vient de Kuro-sama."

Le propriétaire répond à la question de Yukel.

"Maintenant, à propos de la maladie que tu as eue l'autre jour..."

"c'est exact"

Les joues de la propriétaire deviennent rouges en se souvenant de la délinquance qu'elle a commise à cause de la maladie provoquée par la succube.

Quand Yukel a vu cela, son visage est devenu encore plus rouge que celui du Propriétaire.

Iona se détourna, comme si elle était sur le point de cracher du sucre, mais se souvint ensuite de ce qu'elle devait faire et se tourna vers ses amants, qui commençaient à avoir l'air adorables.

"--Gohon."

Iona s'éclaircit délibérément la gorge.

« Propriétaire-sama, concernant la maladie dont je vous ai parlé plus tôt… »

"Attendez. C'est dangereux de rester debout et de parler. Louons une chambre dans la société Echigoya."

Après avoir dit cela, les propriétaires ont déménagé dans la salle de conférence de la société Echigoya dotée de fonctions de contre-espionnage.

"Grâce aux médicaments que Kuro-sama nous a donnés, nous avons pu récupérer les personnes et les départements dans un état critique. Cette fois, le but du compteur de miasmes est de rechercher des zones qui ne sont pas visibles au public."

« Est-ce un lieu qui n'est pas visible du public ?

Le propriétaire hoche la tête à la confirmation de Yukel.

"Ce compteur de miasmes est un prototype et ne semble pas très précis, mais il semble qu'il réagira s'il y a suffisamment de miasmes pour faire apparaître spontanément des morts-vivants."

Le propriétaire lui raconte ce qu'il a entendu du directeur de la succursale d'Echigoya Shokai.

Il a parlé de l'avantage de pouvoir utiliser des outils magiques pour rechercher des endroits contenant d'épais miasmes, qui jusqu'à présent ne pouvaient être trouvés qu'en utilisant la magie divine ou l'intuition.

"S'il y a des démons qui se cachent, ce compteur de miasmes devrait réagir."

"Je comprends. Je vais patrouiller dans la ville de Seryuu à partir de maintenant !"

Yukel a essayé de s'enfuir, mais le propriétaire l'a arrêté en criant « Yukel ! et lui conseilla de patrouiller à cheval.

Iona ne devait pas être la seule à imaginer que Yukel serait posé sur les fesses du propriétaire à l'avenir.

"Nous allons patrouiller dans les villages et villes voisins avec tout le monde dans l'escouade Xena."

"S'il te plaît, Iona. Je ne peux confier cela qu'à quelqu'un en qui j'ai vraiment confiance."

"Je ferai de mon mieux pour remplir mes fonctions afin d'être à la hauteur de la confiance du propriétaire."

Iona salua et partit devant Oona.

C'est vers le crépuscule ce jour-là que Yukel a pu identifier les membres de la guilde du crime portant le « cristal noir ».

◇

"Étrange cristal noir?"

"Ah, Lina de Brighton City me l'a envoyé. Il semble que le chien golem qui protège le village voisin soit venu avec un homme suspect dans la gueule."

Le consul Nina continue de faire son rapport au marquis Muno qui penche la tête.

Outre les cadres du territoire du marquis, la famille du marquis était également rassemblée autour d'eux. Muse, la femme d'Orion, le fils aîné, n'est pas venue car elle est enceinte. D'après l'examen précédent, l'assistant d'Orion est un jeune homme aristocratique taciturne.

"L'homme est membre d'une guilde du crime basée dans un petit pays de l'Est. Le cristal était un objet maudit appelé Miasaki Crystal. Il a rassemblé tous les prêtres des temples de la ville et leur a fait accomplir un rituel de purification. C'est dommage qu'il ait accepté après coup."

"Bien sûr, cela ne me dérange pas. Si je laisse les outils maudits derrière moi et que les démons finissent par sauter à nouveau, je ne pourrai pas affronter Satou-kun."

Le marquis Muno hocha la tête aux paroles du consul Nina.

« Je me demande si les fréquentes querelles et les rhumes entre les habitants de la ville il y a quelque temps étaient dus à cet outil maudit ?

"Je ne pense pas."

La consule Nina secoua la tête en réponse à la question de Solna, la fille aînée du marquis Muno.

« Ne vaudrait-il pas mieux non seulement patrouiller dans la ville, mais aussi alerter les citoyens ?

"Tu devrais arrêter ça, Orion-dono."

Le marquis Zotl, responsable de l'armée du territoire, a poursuivi en disant : « Il est possible que certaines personnes ne se contentent pas d'éliminer les étrangers, mais prennent des mesures extrêmes. »

« Mais ne serait-il pas impossible pour l’armée territoriale de patrouiller non seulement sur les grands axes routiers mais aussi sur toutes les routes ?

Hout, un chevalier honoraire qui a récemment épousé Sorna, offre un avis raisonnable.

"La route va bien. J'ai reçu une lettre de Lina disant que les anciens explorateurs de Satou à Brighton City peuvent être chargés de patrouiller la route. Il semble que les Kobolds et les géants de la forêt s'occuperont de la zone le long de la montagne. Satou a également demandé de l'aide en cas d'urgence."

"Encore une fois, Comte Pendragon..."

Son fils aîné, Orion, qui sera le prochain marquis de Muno, marmonna amèrement le nom de son principal vassal, dont les réalisations et la réputation sont vertigineuses.

Même s'il reconstruit sa relation avec Earl Pendragon, il semble qu'il ne puisse pas rester calme si les choses sont aussi extrêmes.

« Orion, je comprends ton inquiétude, mais ça ne sert à rien de s'en inquiéter.

Nina gronde Orion.

"Pensez-vous que c'est du gaspillage ? Je pensais que c'était juste une question de personnes..."

"Ce n'est rien de spécial. En plus, si Satou a vraiment la volonté de nous usurper, il prendra le contrôle du royaume Shiga lui-même, pas du marquis de Muno."

"Tu es vraiment idiot..."

Orion fit une pause au milieu d'une phrase.

"Pensez-vous que c'est impossible ? Il bénéficie d'un énorme soutien de la part du peuple. De nombreux nobles l'admirent. Après tout, lui et le héros ont vaincu le Roi Démon. Et c'était en ramenant tous ses compagnons qui ont défié avec lui en parfait état. Marquis, y a-t-il un héros qui a déjà pu ramener tous ses partisans en toute sécurité ?"

"Ce n'est pas comme s'il était parti, mais une main suffit. Cependant, Satou-kun lui-même ne semblait pas penser qu'il avait accompli de grands exploits. Ramener ses amis, dont Pochi-kun et Tama-kun, chez lui en toute sécurité est une chose naturelle pour lui. Et tant que ses amis peuvent vivre une vie saine, je suis sûr qu'il ne se soucie de rien d'autre. "

Tout le monde, sauf Orion, hocha la tête aux paroles du marquis Muno, la personne qui comprenait le plus Earl Pendragon.

"Plutôt que de vous méfier de lui, vous devriez lui donner ce qu'il veut et faire en sorte qu'il vous obéisse. Inutile de le flatter, mais ne testez pas inutilement sa loyauté et ne le faites pas déserter."

Sur les conseils de Nina, la réunion prit fin.

"Alors, je vais partir en patrouille. Pina, je vais te demander de prendre les servantes qui sont d'anciennes servantes armées et de patrouiller dans le château. Erina, prends Tarna et les autres servantes armées et va aider les gardes."

"Je comprends."

"D'accord. Allons-y, nouveau venu."

"O-oui !"

Zotl a ordonné à ceux qui attendaient à l'extérieur de la salle de conférence, et il a également emmené Hout avec lui et s'est dirigé vers les quartiers de l'armée du territoire.

À cette époque, dans le village que Satou avait autrefois cultivé pendant la nuit, des enfants montés sur le dos de golems chats emmenaient des personnes suspectes chez le vieux chef du village.

"Grand-père, le chat gardien a attrapé un type étrange."

"C'est un type suspect."

"Grand-père, j'avais aussi un sac avec des cornes dedans."

D'un mouvement rapide, le chat golem arracha le sac à la petite fille qui tentait de l'ouvrir.

La petite fille ne le savait pas, mais si quelqu'un l'avait vu, il aurait applaudi à fond le jeu du golem chat.

Le nom de la corne est « corne courte », et c'est un outil magique abominable qui transforme les gens en démons.

"Ah, rends-le."

Le chat golem secoue la tête.

"On dirait que c'est un objet dangereux. Neko-dono, je suis désolé, mais je me demande si tu viendras avec ce vieil homme dans la capitale."

De cette façon, le complot a été déjoué avant qu’un autre incident ne se produise.

◇

"C'est important, il ne vient pas."

"Je veux rencontrer Nana."

Des enfants otaries qui balançaient leurs pieds sur la jetée ont découvert un mystérieux bateau plongeant dans la rivière.

"Y a-t-il quelque chose d'étrange?"

"Il y a quelque chose d'étrange ici."

Les gens du port, qui admiraient les bébés otaries, ont réagi à ces paroles, ont regardé dans l'eau et ont trouvé le bateau suspect.

Par coïncidence, le navire de guerre sur lequel le Marquis Lloyd et le Earl Hoenn étaient sur le point de mettre les voiles entendit le rapport, le coinça et le captura avec de nouveaux canons magiques et des torpilles magiques.

« Vestiges des Ailes de la Liberté ?

"Es-tu toujours réveillé ? Je n'ai pas du tout le temps de manger de la tempura."

"Bien sûr. Je veux en finir rapidement avec ce problème et manger la tempura de crevettes frites de Satou-dono."

"Tempura au gingembre rouge aussi."

"Au revoir, au revoir, je veux manger quelque chose de fraîchement frit."

Grâce à l'interrogatoire des subordonnés du marquis Lloyd, il a été découvert que quelqu'un tentait de provoquer une attaque terroriste dans la capitale du duché en donnant aux restes des Ailes de la Liberté de l'or et des objets noirs ressemblant à des cristaux appelés cristaux de miasme. Dès réception de ce rapport, le duc Oyugok a informé les nobles du territoire et du territoire autonome de Boerhart de renforcer les patrouilles sur le territoire.

Dans un autre lieu, dans un magasin de magie du territoire autonome de Boruehart.

"Jojoli, tu es toujours aussi belle."

"Galhar, ne te laisse pas berner en disant des choses comme ça. Tu dois acheter des choses qui se vendront correctement."

Galohar détourne le regard des armes à feu à poudre empilées sur la table du magasin de magie.

L’excuse selon laquelle vous pensiez gagner beaucoup d’argent en l’achetant ne fonctionnera probablement pas.

"Allez, Galohar. J'ai apporté du soufre."

" Qu'en penses-tu, Galohar ? J'ai apporté du salpêtre. "

Les frères Don et Hearn, qui dirigent un autre magasin de magie dans le territoire autonome de Borerhart, ont apporté des sacs de jute remplis de soufre et de salpêtre.

"Galhar, à quoi sert-tu le charbon de bois – Jojoli ?! Pourquoi es-tu à la boutique de Galhar ?!"

Zajiul, le meilleur disciple du vieil homme Dohar, jeta le sac de charbon de bois et s'approcha de Jojoli.

Apparemment, les nains du territoire autonome de Boruehart sont également en paix aujourd'hui.

◇

"-Je ne te laisserai pas t'échapper !"

La voix d'une petite fille résonne dans les ruelles sinueuses de la capitale royale.

"Chyna, ne te fâche pas."

"C'est dangereux, China-sama."

China, portée par Shiro, poursuit l'homme qui s'enfuit en tenant le cristal noir.

Même s’il transporte un gros bagage, l’homme court vite.

Bien sûr, si Shiro et Crow devenaient sérieux, ils pourraient rattraper leur retard rapidement, mais ils ont ajusté leur vitesse pour que la Chine puisse profiter de la poursuite.

De plus, les trois membres de la Knight Academy ont abandonné à mi-chemin, probablement parce qu'ils ne s'étaient pas complètement remis des dégâts qu'ils avaient subis lors de l'attaque de l'ancien mercenaire.

Les sœurs princesses du royaume Rumooke et l'escorte Kong ne se sont pas joints à la poursuite dès le début.

--Chu chui chui.

Alors que j'étais sur le point de perdre de vue le coin, une souris a fait une forme de flèche et m'en a parlé.

Shiro et Crow remercient tranquillement les Rats Sages de l'Empire Souterrain et poursuivent leur poursuite.

Les souris sages ne sont pas les seules à pouvoir aider.

--Voiture, voiture.

-- Pipirupilpiru.

Les corbeaux et les magnifiques oiseaux couleur jade ont également coopéré avec la Chine et les autres en découvrant l'emplacement de l'homme qui s'enfuyait et se cachait.

"Tu es un méchant malchanceux. Peut-être que les animaux te détestent ?"

Apparemment, Chyna ne remarque rien de gênant.

"Je t'ai coincé!"

Dans un parc naturel au sommet d’une falaise abrupte, la Chine déclare sa victoire sur un homme.

"Pas encore!"

Un homme jette la cape dans laquelle il était enveloppé et étend une membrane semblable à un écureuil volant alors qu'il tente de sauter de la falaise.

"Ne me laisse pas m'enfuir !"

"D'accord, Chyna."

"C'est bon, je ne te laisserai pas t'échapper, China-sama."

Shiro et Crow déployèrent leurs ailes.

Cependant, il ne semble pas nécessaire de voler dans le ciel avec ces ailes.

--KYEWWROUUUN.

Avec un rugissement joyeux, une masse verte tomba.

Il y a eu un bruit sourd et l'homme a été écrasé.

"Dragon ! C'est un dragon vert ! Je le sais ! C'est un bon dragon qui vient visiter la capitale royale !"

--KYEWWROUUUN.

Le jeune dragon gazouilla fièrement en réponse à la voix excitée de la Chine.

Elle sortit l'homme qu'elle avait coincé sous son ventre et fit tomber le cristal noir que l'homme tenait avec ses griffes avec dégoût.

"On dirait qu'il est vivant."

"Oui?"

Heureusement, il semble que l'homme n'ait pas été écrasé par la pression du jeune dragon.

Peut-être faisait-il attention à ne pas tuer le jeune dragon.

« Chine, que devons-nous faire de ce cristal ?

"Hmm, dois-je l'enterrer ?"

"Comme prévu, c'est... je vais en parler à un adulte."

Crow a demandé à la société Echigoya de gérer la situation en utilisant le dispositif de communication à courte portée dont Satou disposait.

« Après tout, mon intuition était correcte.

"Chyna, c'est super."

«Aujourd'hui aussi, c'était une journée amusante», pensa Crow en regardant China, qui déclara triomphalement: «Le mal a été détruit», et Shiro, qui semblait indifférent.

◇

"Crow ? C'est l'enfant de l'ailier qui a été pris en charge par la famille d'Earl Pendragon. Est-ce l'enfant qui a fait ça ?"

Dans le bureau de la société Echigoya, Eltelina, la directrice générale, recevait un rapport de Tifaliza, une proche directrice et secrétaire.

"Oui, c'est un objet appelé cristal de miasme, et il semble être une aide à la magie nécromantique. Il semble qu'il contienne suffisamment de miasmes pour empoisonner ceux à proximité, alors s'il vous plaît, ne le laissez pas sortir de cette affaire d'isolement."

"Avez-vous contacté Kuro-sama ?"

"Je me suis présenté au Palais de l'Île Solitaire, mais Kuro-sama combat actuellement le Roi Démon dans l'Empire de la Saga. L'information a été transmise à Son Altesse Sixtine."

"Je comprends. Que dois-je rapporter à Sa Majesté le Roi ?"

"Il semble que Son Altesse s'y rendra."

"Oui, cela m'a été utile. Si c'était moi, je devrais attendre longtemps."

Après avoir réfléchi un moment, le manager donne des instructions aux cadres.

"Laissons le renforcement des forces de police dans la capitale royale aux gardes. Nous collecterons des informations auprès de la guilde des mendiants avec laquelle nous sommes proches et des employés que nous employons pour voir s'il y a des anomalies se produisant dans la capitale royale. Ce sera probablement le plus utile pour Kuro-sama. Demandez à la succursale de collecter également des informations et de dire aux seigneurs et aux rois du pays où se trouve la succursale de faire attention aux cristaux noirs et aux choses étranges. "

Après avoir dit cela, le gérant a donné des instructions à chaque membre.

Oui! Les dirigeants ont quitté la salle avec une réponse positive.

"J'espère que quelque chose de terrible n'arrivera pas..."

Tifaliza sourit en entendant les marmonnements du gérant.

"--quoi?"

"Non, dans la situation où le seigneur démon est apparu dans la capitale de l'Empire Saga, ce commentaire est un peu faux."

"À bien y penser, je suppose que oui."

Cela dit, tous deux éclatèrent de rire.

Il leur semblait intéressant à tous les deux que l'apparition du Roi Démon, qui était à l'origine une crise pour le monde, soit devenue quelque chose de normal et de « pas grave ».

De cette façon, le plan du Roi Démon Gobelin s'effondrait progressivement depuis un endroit qui lui était inconnu.