Partie: Sans titre
Chapitre 702: 18-51.Cueillette des châtaignes (FR)

"Ça, ça, ça y est!"

"Est-ce une punition?"

Tama et Pochi donnent un coup de pied au cadavre du fou Ayuki qu'ils ont vaincu.

"Hmm?"

Mia avait l'air confuse face à ce comportement qui n'était pas typique d'eux deux.

"Aucun de vous ne sera impressionné par le coup de pied du cadavre."

« Aï~ »

"Oui c'est le cas."

Tous deux, réprimandés par Liza, haussent les épaules.

« Pochi-chan, Tama-chan, que s'est-il passé ?

"Est-il terrible?"

"Pendant la bataille, j'ai laissé tomber beaucoup de choses qui piquaient !"

Lulu leur a demandé gentiment, et tous deux se sont plaints en se frottant la tête contre la poitrine de Lulu.

"Des picotements ?"

"Oh quoi ? Ce n'est pas une châtaigne !"

Mia penche la tête et le visage d'Arisa se brise lorsqu'elle découvre la véritable identité de "Prickly".

« Les châtaignes sont différentes ~ ?

"C'est vrai ! Kuri-san n'est-il pas méchant !"

"Donc, c'est une boule de marron. La boule extérieure est comme ça..."

Arisa a marché adroitement sur les châtaignes avec ses deux chaussures et les a ôtées.

"Ah ! C'est un humain alezan !"

"Anbilibababo~"

Les yeux de Pochi et Tama s'illuminèrent lorsqu'ils virent cela.

Je n'en ai pas vu dans la ville de Seryuu, donc je suppose que je n'ai vu de châtaignes qu'après qu'elles aient été récoltées.

"Vous devriez essayer tous les deux."

"amour"

"Oui, c'est vrai ! Pochi va devenir éplucheur de marrons professionnel !"

Dans ce cas, ne s'agirait-il pas d'un pelage de balle ?

Pendant que je me plaignais dans mon cœur, Tama et Pochi ont décollé le ballon avec leurs pieds blindés.

Parfois, je me trompais sur la quantité et je détruisais même les châtaignes, les faisant crier.

"faire"

"Oui, Mia. Je te dis que nous participons aussi."

"Lulu, faisons ça ensemble."

"Oui, Riza-san."

D'autres enfants participent également et profitent de la récolte des châtaignes.

Une fois que vous avez fini de récolter les châtaignes, utilisez-en la moitié pour faire du riz aux châtaignes et faites bouillir l'autre moitié dans de l'eau chaude pour préparer des collations.

"Mangeons maintenant!"

"amour!"

"Oui!"

Fendez les châtaignes bouillies en deux au milieu et ajoutez une cuillère.

"Ramassez les châtaignes avec une cuillère et mangez-les."

"Hojihoji~"

"C'est délicieux, c'est très, très délicieux !"

Les enfants sourient quand ils prennent une bouchée.

Vous devez avoir déjà mangé des châtaignes, mais faire bouillir des châtaignes fraîchement récoltées est particulièrement délicieux.

Tout le monde mange avec enthousiasme.

Les châtaignes bouillies deviennent aussi silencieuses que les crabes.

J'en ai aussi pris un et je l'ai essayé.

C'est chaud et doux. C'est toujours l'été dans la ville labyrinthe, mais ici, on dirait que c'est l'automne.

◇

"Omiya~"

"C'est un souvenir du maître, de Pochi et des autres."

Plus tard, j'ai livré beaucoup de châtaignes à l'orphelinat en guise de souvenirs.

"Gros gland"

"La viande était meilleure que les noix."

C'est un peu impopulaire auprès des enfants.

"Attends~"

"C'est vrai ! Pochi aime aussi la viande et est très heureux..."

"Pochi, sujet principal ~"

"C'est vrai. J'ai été négligent lorsque j'ai cliqué."

"Il n'y a pas de venue."

Pochi était inconsciemment accro à « l'amour de la viande » et s'est perdue, mais Tama a rapidement corrigé son cap et les choses se sont bien déroulées.

"--Alors, les châtaignes sont aussi très délicieuses !"

Pendant que Pochi parlait avec enthousiasme du délice des châtaignes, lui et Lulu revenaient après avoir fait bouillir des châtaignes dans la cuisine.

Lorsque je l'ai distribué aux enfants, ils sont immédiatement tombés amoureux du délice des châtaignes.

"C'était délicieux"

"Je veux manger plus."

"Oui, ça l'est. Si je retourne au labyrinthe, je le rapporterai en souvenir."

Pochi fait de bonnes affaires pour les demandes des enfants.

Eh bien, ce n'est pas sur le prochain terrain de chasse, mais c'est près de la villa labyrinthe, donc ce serait peut-être une bonne idée de s'arrêter pour acheter des souvenirs.

"Ah!"

« Les garçons sont si bruyants ! »

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

« Vous ne pouvez pas vous battre ! »

"Je ne dis pas que nous nous battons, mais plus important encore, ça ! Je l'ai déjà vu !"

L'un des orphelins s'est levé et a argumenté.

Kyouran Ayuki n'était pas si fort, et je me demande si des châtaignes sont également distribuées sur le marché de la ville labyrinthe ?

"marché?"

"Non ! C'est une forêt près du quartier noble !"

C'est probablement la forêt près du manoir du lierre.

Il devrait être acceptable de ramasser les noix tombées dans cette zone, ce serait donc une bonne idée que tout le monde aille ramasser les châtaignes.

◇

"Où?"

"Je suis sûr que c'est comme ça."

Les enfants de l'orphelinat sont allés ramasser des châtaignes avec Pochi et Tama, j'ai donc utilisé ma magie spatiale pour voir et entendre.

Je n'ai pas à m'inquiéter si Arisa est avec moi, mais je ne peux pas dire que ce soit déraisonnable puisque je suis actuellement plongé dans la pratique d'une nouvelle magie.

"J'ai l'impression d'oublier d'où je viens."

Cette forêt est enchantée par la « Forêt perdue » de l'elfe.

Eh bien, même si vous vous perdez, si vous marchez normalement, vous devriez pouvoir vous en sortir grâce à l'effet magique.

« Les enfants Jarin, que faites-vous ici dans un si grand groupe ?

La personne qui est apparue devant les enfants était Leliril, une elfe de maison qui est la gardienne de la « Maison Ivy ».

"Ah ! C'est ce gamin autoritaire au fond de la forêt."

"Hé, lequel est le châtaignier ?"

Les enfants demandent sans crainte.

"C'est Reriri Riruna."

"Ohisa~"

Pochi et Tama saluent parmi les enfants.

"Ne sont-ils pas les serviteurs de Misanaria-sama ? C'est bien de cueillir des châtaignes, mais il est préférable de les offrir à Misanaria-sama avec de délicieuses châtaignes qui ne sont pas mangées par les insectes."

````Oui''''

Leriril a dit cela en le guidant vers un endroit où se trouvait un châtaignier.

Il a une mauvaise bouche, mais c'est un bon garçon.

«Il y en a tellement!»

La châtaigne tombée s'est fendue et le fruit de la châtaigne ressort.

"C'est comme ça qu'on le décolle."

"Essayons~?"

Pochi et Tama montrent comment peler une balle.

"Ça fait mal"

"Ça pique."

Les enfants essayèrent de l'imiter, mais ils reculèrent de douleur.

Parce que...

"Pas de pieds nus"

"C'est vrai ! Vous allez vous blesser à la plante des pieds."

"Je ne portais pas de chaussures parce que je suis dans la forêt aujourd'hui."

"Si vous les portez en forêt, ils vont se salir."

Je pense que s'il est sale, je devrais simplement le laver, mais je pense que le professeur de l'orphelinat m'a dit de ne pas le salir.

« Si vous avez besoin de chaussures, faites-le-moi savoir. »

"Gomin~"

"C'est vrai ! Je vais te prêter les chaussures de Pochi !"

"Eh, c'est trop petit et ça ne rentre pas, non ?"

"C'est trop volumineux pour moi."

"C'est bon ! Les chaussures de Pochi sont des Jido !"

"Prenons soin de mes couilles~"

À la demande de Pochi, le garçon portait les chaussures de Pochi et la fille portait les chaussures de Tama.

"Wow, je suis si serré ! Je suis si serré !"

"Gegege, mes chaussures ont bougé toutes seules."

Les enfants portant des chaussures levèrent les yeux avec surprise.

Leurs chaussures étaient spécialement fabriquées dans le village des elfes et avaient une fonction d'ajustement automatique de la taille.

"Alors tu n'as pas à avoir peur des moules !"

"Essayez-le!"

"Oh, oh. --Oh, c'est étonnamment facile."

"Wow, je l'ai compris aussi."

Sous l'impulsion des deux, les enfants épluchent les cornets et sortent les châtaignes.

"Hé, prends ma place."

"Je veux le faire aussi."

"Je le fais toujours!"

"Hé, ne tire pas."

Les autres enfants semblaient également trouver cela intéressant et y affluaient.

"Pas de combat~"

"C'est un ordre, c'est un ordre !"

Il semble que Tama et Pochi aient arbitré et il a été décidé que chacun le ferait deux fois.

Tout en regardant la réunion animée des châtaignes, Lulu et moi préparons du riz aux châtaignes à servir lorsque tout le monde rentre à la maison.

Si les enfants ont faim, vous pouvez également leur servir une tempura de légumes sauvages, qui vous donnera un avant-goût d'automne.

◇

"Tararim~"

"Je suis à la maison, Nano!"

Les enfants sont rentrés chez eux avec de grands sourires, utilisant leurs jupes comme paniers et tenant des marrons.

« Vous vous êtes amusé ? »

« Aï~ »

"Oui!"

"La nourriture est prête. Vous devriez tous les deux vous laver les mains."

"amour!"

"C'est un sprint!"

Tama et Pochi, en bave, courent vers la salle de bain pour se laver les mains.

Maintenant, pour le dîner d'aujourd'hui, je me demande si nous pouvons vous raconter une histoire sur Tama et Pochi ?

--------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Le chapitre 19 Desma IF commencera la prochaine fois.