Partie: Sans titre
Chapitre 676: 18-27.Le garçon dans la ville labyrinthe [1] (FR)

[Avant-propos]

*Voici à quoi ressemblera la ville labyrinthe cinq ans après la fin de l'histoire vue par la première foule.

-----------------------------------------------------------------------------

"Aujourd'hui, je vais dans la ville labyrinthe."

Murmurai-je comme pour exprimer ma détermination.

"Je suppose que je pourrai profiter de cette vue pendant un moment..."

Depuis une colline, je contemple le village froid au cœur des montagnes où je suis né et où j'ai grandi.

C'est un village vide.

Les enfants ont toujours faim et certains d’entre eux mourront certainement en hiver.

Il n'y a pas de pharmaciens, donc si vous tombez malade, vous mourez, et si vous vous blessez en jouant en montagne, vous mourez. C'était mieux dans les années où le sorcier M. Thalberg est venu, mais il semble qu'il se rende rarement dans ce village, qui est loin du sien, donc les autres années, la seule bouée de sauvetage est les médicaments ridiculement chers apportés par les colporteurs.

Il semble que beaucoup de gens soient morts pendant la Guerre des Démons il y a cinq ans, mais dans mon village, les gens de la compagnie Echigoya nous ont donné de la nourriture et des médicaments, donc moins de personnes sont mortes que d'habitude.

« Nii-san, tu y vas vraiment ?

La voix mature et calme est celle de ma sœur de six ans.

Bien qu'il ne soit pas apprécié des personnes âgées en raison de ses cheveux d'une couleur hideuse, il est intelligent et très fiable.

"Ah, j'ai posé des questions sur ta mère."

" Voudrais-tu reconsidérer ta décision ? Si tu attends encore neuf ou six ans, je peux aussi quitter le village. J'ai peur de te laisser seul. "

Il est difficile de croire qu'il a six ans.

"Si j'attends six ans, j'aurai vingt et un ans. Je ne pourrai pas devenir explorateur à cet âge-là."

"… 21 ans n'est pas un vieil homme."

Pour une raison quelconque, même si ma sœur cadette est petite, elle n'est pas très indulgente lorsqu'il s'agit de la juger comme un « vieil homme » ou une « tante ».

L'autre jour, je disais simplement des choses comme : « Quarante ans, c'est encore jeune. »

"Je pense reconsidérer..."

"je n'ai pas"

Lorsque j'ai répondu immédiatement, ma sœur a poussé un profond soupir.

C'est comme s'il renonçait à réprimander un enfant qui ne comprend pas.

"Je pensais que tu dirais ça. C'est une cérémonie d'adieu."

Ce que ma sœur m'a remis, c'était un poignard tout neuf et un casque en fer bleu.

Le poignard n'est pas un poignard bon marché utilisé pour la démolition, mais un grand poignard qui peut être utilisé au combat.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Est-ce que ça a l'air si cher ?"

"Je l'ai fait. Ce village n'a pas de ferraille, j'ai donc passé des mois à collecter du sable de fer dans la rivière. Cela a demandé beaucoup d'efforts, alors utilisez-le avec précaution."

--Satetsu ?

Non, tu en as fait plus ?

"Non, tu ne peux pas venir, n'est-ce pas ?"

"...C'est vrai. Je l'ai acheté. Une belle pierre que j'ai ramassée dans la rivière s'est vendue à un prix élevé à un colporteur. Restons-en là."

--Faisons-le, pensai-je.

Comme toujours, il est difficile de dire si quelque chose est vrai ou faux.

"Peut-être que c'était une nuisance?"

Ma sœur m'a soudainement demandé avec un air inquiet sur le visage.

"Non, je suis vraiment heureux."

Quand j'ai répondu à cela, son sourire s'est transformé en un sourire en forme de fleur.

Ce visage vous donne une apparence adaptée à votre âge.

"Je gagnerai beaucoup d'argent avec ça et je te rendrai heureux, toi et ta mère."

"Je n'ai pas besoin de ça."

» dit fermement ma sœur.

"Nii-san, s'il te plaît, continue à travailler régulièrement avec le slogan 'Chérisse ta vie' jusqu'à ce que j'aille dans la ville labyrinthe dans six ans."

"D'accord. Je vais au Kenjitsu."

Ma sœur aime ce mot.

Si vous essayez de partir à l’aventure, vous serez définitivement arrêté.

La plupart du temps, il se force à faire des choses et finit par échouer ou se blesser, mais c'est un gars gentil qui prend soin d'eux du mieux qu'il peut, même s'il les harcèle à chaque fois.

"Est-ce vrai?"

"Oh, je le promets. Je vais m'accrocher à ce poignard !"

Même si je disais cela avec un visage sérieux, ma sœur avait du mal à me croire.

Mais ça va...

"Reina, fais-moi confiance."

"Je comprends. Je crois-"

Si je dis cela en tenant fermement les deux mains, ma sœur rougira et le dira.

"--Rom-niisan."

"Ce n'est pas mon nom."

"J'ai fait une erreur. Sharon-niisan."

Pour une raison quelconque, ma sœur veut m'appeler « Rom ».

Pour commencer, le vrai nom de sa sœur cadette est « Tona » et « Reina » est, selon elle, « le nom de l'âme ».

Si je me souviens bien, lorsque j'ai entendu cette histoire, j'insistais sur quelque chose que je ne comprenais pas vraiment, comme : « Puisque je m'appelle Reina, mon frère devrait être Rom-niisan. »

Elle a également insulté mon nom en disant : « Sharon ressemble à un prénom de fille. »

Cependant, je me souviens de m'être enfui parce que ce qu'il a dit après cela: «... Mais si tu es mon frère, le travestissement pourrait te paraître bien», était si sérieux que cela m'a fait peur.

Une cloche du village sonna au loin.

"Je dois y aller. On dirait que nous partons bientôt."

Du village à la ville voisine, je me déplace avec des adultes qui partent travailler pendant la contre-saison agricole et des personnes du même âge qui partent travailler en apprentissage.

Pendant cette période, l'armée du seigneur nettoie les routes des voleurs et des monstres, mais de petits voleurs surgissent encore partout.

C'est pourquoi ils agissent en groupe pour se protéger de ces voleurs et personnes sans scrupules.

Je pars au village avec ma sœur.

"Si vous avez un chemin qui est sûr mais qui ne vous rapporte pas d'argent, ou un chemin qui est un peu risqué mais qui rapporte de l'argent, vous choisirez le premier, n'est-ce pas ? "Tu peux toujours y aller" signifie "c'est déjà dangereux", n'est-ce pas ?

Pendant tout ce temps, ma sœur n'arrêtait pas de me harceler, plus comme une mère que comme une mère.

"C'est bon. J'ai quelque chose de spécial."

"Non. Votre pouvoir magique sera épuisé d'un seul coup. Vous ne devriez jamais compter sur ça, n'est-ce pas ?"

Ma sœur n'aime pas que je prononce le nom de ma compétence.

Les compétences rares peuvent être utilisées comme un atout, alors n'en parlez à personne.

À bien y penser, il a également mentionné le poignard. Enchato en a dit quelque chose, mais je ne l'ai pas vraiment compris, alors je l'ai ignoré.

Pour donner une excuse, c'était parce que j'étais préoccupé par la ville labyrinthe que je m'apprêtais à visiter.

"Tu es en retard ! Sharon !"

"Désolé ! Je vais y aller maintenant !"

Quand je me suis retourné pour lui dire mon dernier au revoir, ma sœur n'était pas là.

Elle devait avoir peur que les villageois la rejettent à cause de la couleur de ses cheveux, mais elle devait faire attention à ne pas me faire sentir petit à cause de cela. C'est ce genre de gars.

J'ai rejoint tout le monde et j'ai crié à ma petite sœur qui se cachait quelque part et regardait.

"J'y vais ! Je reviendrai certainement au village en bonne santé !"

Je n'ai pas pu trouver ma sœur, mais je suis sûr qu'elle a entendu ma voix.

Et puis, j'ai fait un nouveau signe de la main et j'ai quitté le village.

◇

"Hé Sharon, réveille-toi."

Gon du village voisin qui m'a rencontré en ville m'a réveillé.

Je me suis séparé des gens de mon village en ville, mais il y a beaucoup de nouveaux adultes qui se dirigent vers la ville labyrinthe pendant la contre-saison agricole après les récoltes, et ils voyagent en familles nombreuses d'environ 20 personnes, dont Gon.

"Zaki, Keros, Shina et Rasa, réveillez-vous."

"J'ai mal au dos à force de dormir par terre."

« Ne t'ai-je pas dit de retirer la pierre du lit ?

"Eh bien, le sol sur cette montagne est dur partout."

Le plaignant Keros se réveille en grommelant.

Ce type était le troisième fils d'un prêteur sur gages de la ville, alors il se plaignait à chaque fois que nous allions camper.

"Combien de temps reste-t-il avant la ville labyrinthe ?"

"Bientôt."

"Il est difficile de traverser les montagnes escarpées du Marquis d'Elouette, mais une fois cette montagne franchie, vous pourrez apercevoir la ville labyrinthe."

Si Zaki, le connaisseur, le dit, c'est tout à fait vrai.

De plus, ce type a déclaré qu'il s'était rendu plusieurs fois dans la ville labyrinthe avec son père colporteur.

"Sharon, faisons bouillir de l'eau."

"C'est vrai. Si je ne bois pas d'eau tiède, je ne pourrai pas me débarrasser de la raideur de mon corps."

Invité par Shina, il prépare de l'eau chaude.

J'ai dormi à côté d'une source pour pouvoir facilement avoir de l'eau. Avant que nous nous en rendions compte, le tranquille Rasa ramassait du bois de chauffage. Le feu de départ a été partagé par Shina du feu de joie d'un autre groupe.

Shina est du même village que Gon et est la seule fille du groupe.

Il y avait environ cinq personnes dans les autres groupes, mais elles ne semblaient pas s'entendre avec les autres filles, alors quelques jours après avoir quitté la ville, elles ont demandé à Gon de nous rejoindre.

Au moment où Gon revenait d'une réunion avec d'autres chefs de groupe, l'eau bouillait, alors il la distribua à tout le monde et la trempa dans l'eau chaude tout en grignotant le pain croustillant. Il y avait de la viande séchée jusqu'à hier, mais j'ai tout mangé.

"Ouf, ça réchauffe mon corps."

La chaleur de l’eau chaude imprègne votre corps.

L'eau chaude n'a peut-être pas de goût, mais c'est le meilleur régal quand il fait froid en montagne.

Nous avons masqué notre faim avec un maigre petit-déjeuner et avons escaladé la montagne en suivant le reste du groupe.

Fidèle aux paroles de Zaki selon lesquelles nous traverserions le sommet de la montagne en fin de journée, le soir de ce jour-là, nous étions de l'autre côté de la montagne, à un col surplombant un bassin au loin.

"C'est une ville labyrinthe!"

"Est-ce ainsi?"

"Alors, l'endroit qui ressemble à une colline du côté ouest est-il un labyrinthe ?"

En entendant les gens marcher devant nous dire qu'ils pouvaient voir une ville labyrinthe et un labyrinthe, nous nous sommes rapidement dirigés vers le bord du col de montagne avant de nous en rendre compte, et les gens derrière nous se sont également transformés en boule et ont regardé la ville labyrinthe qui était visible au loin depuis le bord de la falaise.

--C'est la ville labyrinthe.

"Notre légende commence maintenant !"

J'ai instinctivement couvert ma bouche, mais je ne l'ai pas dit.

La personne qui a dit cela était le tranquille Rasa. Il ne fait aucun doute que son visage est rouge et qu'il baisse les yeux.

Mais je comprends aussi ce que ressent Rasa.

Je ne peux pas m'empêcher d'être excité rien qu'en regardant la ville labyrinthe.

Je sens fortement que les jours commencent où je quitterai le village où je vis le même demain qu'aujourd'hui et où je tracerai mon propre destin en utilisant uniquement ma propre ingéniosité.

"Encore un effort. Partons !"

"""Oh!"""

Nous avons élevé la voix au cri du leader.

◇

"Wow, quelle énorme file d'attente !"

Shina regarda la porte nord de la ville labyrinthe et cria.

Durant cette saison, les jeunes comme nous qui ont quitté leurs villages et leurs villes se dirigent tous vers la ville labyrinthe.

C'est pourquoi, m'a dit le connaisseur Zaki, il y a une file d'attente extrêmement longue à la porte de la ville labyrinthe, tout comme la scène devant moi.

« Pouvez-vous faire entrer autant de personnes dans le labyrinthe ?

"Ahaha, tout le monde ne devient pas explorateur et n'entre pas dans le labyrinthe."

Certains s’y rendent pour devenir artisans d’armes et d’armures, tandis que d’autres partent faire des affaires avec les explorateurs.

"De plus, le labyrinthe est incroyablement large. N'est-il pas mentionné dans l'histoire du roi ancêtre : "Le plus vieux labyrinthe du monde, Selibira, est vaste et sans limites. Il s'étend à mi-chemin dans le Grand Désert."

"Hé, je n'ai jamais entendu parler de quelque chose comme ça. Le gars qui vit en ville est incroyable."

"Pas tellement. Mon père se mettait en colère contre moi parce que je lisais toujours des livres d'histoires."

Lorsque Gon l'a félicité, Zaki est devenu timide et humble.

Keros n'a pas trouvé ça drôle, alors il a déformé son visage et a reniflé.

"Hmph ! Ce sont les seules connaissances que vous pouvez acquérir en lisant des livres ! En tant qu'explorateur, vous devez connaître le combat réel ! D'un autre côté, je suis allé une fois au deuxième étage d'une tour violette près de la ville et j'ai vaincu un monstre !"

--C'est surprenant.

Je pensais que Keros n'était qu'un fanfaron bavard, mais tu devrais peut-être changer d'avis.

"Hé, hé, ne vous y trompez pas. Ce type vient de faire un voyage touristique avec des gardes, n'est-ce pas ? Les monstres qu'il a vaincus ont juste été arrêtés par les gardes qui l'ont immobilisé."

Un homme géant avec une mauvaise personnalité se moque de Keros par derrière, et les hommes autour de lui rient d'excitation.

Keros ne semble pas pouvoir s'y opposer, alors il se mord la lèvre de frustration.

Ce qu'il a fait n'était pas quelque chose qui mérite d'être loué ou admiré, mais ma sœur m'a dit que c'était une chose normale que les gens riches de la ville fassent. Il savait toutes sortes de choses étranges.

"Je vois, et alors?"

Plutôt que de protéger Keros, il n'aimait tout simplement pas l'attitude de ces géants.

"Quoi ? Avez-vous reçu de l'argent de poche de Keros et êtes-vous devenu son subordonné ?"

"Non. Keros est un ami."

Ce n'est que pour une durée limitée jusqu'à la ville labyrinthe, mais il ne fait aucun doute qu'ils sont amis.

"Alors toi aussi-"

"Hé, là ! Si vous voulez provoquer une bagarre, sortez de la file !"

Un satrape à cheval vint arbitrer notre dispute.

Le géant semblait toujours vouloir dire quelque chose, mais lorsque le satrape agita la pointe de sa lance bien polie, il revint à la ligne avec un air mécontent sur le visage.

D'après l'histoire racontée par le barde du ruisseau, les soldats du Nawab ont simplement été vaincus par des monstres, mais en réalité, les soldats que j'ai vus étaient si puissants que même si nous nous unissions, nous ne pourrions pas les vaincre.

Gon regardait même le soldat avec des yeux admiratifs.

"Je vais te mettre du matériel pour ne pas te faire lécher ! Gon, donne-moi les bagages que tu m'as laissés."

"Oh, enfin."

Keros revêt l'armure de cuir qu'il a reçue de Gon, ainsi qu'un casque et un bouclier en cuir. Il portait même une petite épée enveloppée dans du tissu autour de sa taille. Même s'il a combattu dans la Tour Pourpre, son armure et son bouclier sont brillants.

Pour ne pas être en reste, j'ai aussi enfilé le casque de fer que ma sœur m'a offert.

Il y a aussi une cuirasse en bois sculpté sous les vêtements, mais c'est uniquement pour le confort.

« Keros, lequel est celui que tu as promis ?

"C'est ce poignard. C'est une gemme qui nécessite des pièces d'or pour être achetée !"

"Incroyable ! C'est un tout nouveau poignard."

"Gon, il y a trop de monde et c'est dangereux, alors s'il te plaît, range-le."

Gon sort le poignard de fer qu'il a reçu de Keros et regarde la lame avec un sourire.

C'est un gars dangereux, mais je ne pouvais rien dire de trop fort car je regardais de la même manière le poignard que ma sœur m'avait donné.

"Je sais. Je regardais juste."

Gon remit le poignard dans son fourreau et continua de le fixer sans s'ennuyer.

"Ah, je suis nouveau."

"Est-ce déjà cette période de l'année?"

"Bonne chance!"

"Ne meurs pas"

"Survivre!"

Environ cinq garçons et filles, à peu près du même âge que nous, sont sortis par la porte nord, nous ont encouragés - ou plutôt tous ceux qui aspiraient à devenir explorateurs - et ont couru le long du mur extérieur.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je pense que ce sont probablement les explorateurs."

"Qu'est-ce que tu as fait ? Tu n'avais même pas d'arme ?"

"Je pense que c'est un gars appelé 'Raning'."

« Ran ? »

--différent. Ça marche.

"Oui, on dit que c'est une technique secrète pour développer la force physique qui a été lancée par Riza la Lance Noire, l'aînée des trois sœurs Kishreshigarza."

"Wow, c'est incroyable. Puis-je le faire aussi ?"

"Peut-être. D'après ce que dit mon père, on dirait qu'il court normalement."

Je le sais parce que ma sœur m'a dit de le faire aussi.

Depuis que j'ai commencé à courir, je suis moins fatiguée, même lorsque je marche en montagne ou que je fais des travaux agricoles. Quand je faisais un entraînement musculaire et que mes abdominaux se fissuraient, ma sœur n'arrêtait pas de me toucher et cela me mettait mal à l'aise.

"Alors, devrais-je le faire aussi?"

"Est-ce que ça ne va pas ? Apparemment, ça ne coûte rien."

Pendant que nous parlions de cela, plusieurs couples d'hommes et de femmes aux allures d'explorateurs couraient de la même manière.

J'ai l'impression que la plupart d'entre eux sont relativement petits.

"Vous êtes les prochains."

Après avoir attendu environ deux cloches, ce fut enfin notre tour, et nous avons pu entrer dans la ville labyrinthe en montrant la pièce d'identité que le chef du village nous avait remise avant notre départ.

Apparemment, il était vrai qu'à cette époque, si vous aviez votre pièce d'identité avec vous, vous seriez exempté du droit d'entrée, et le gars en face de moi qui disait avoir oublié sa pièce d'identité est devenu pâle lorsqu'on lui a facturé une seule pièce d'argent pour le droit d'entrée.

« Enfin la ville labyrinthe ! »

« Laquelle est la guilde des explorateurs ?

"Je ne sais pas. Mais je ne pense pas que tu vas te perdre."

"Pourquoi?"

"Je veux dire, la Guilde des Explorateurs est l'endroit où se dirigent tous ceux qui vous entourent, n'est-ce pas ?"

Au lieu de marcher le long de l’artère large et animée qui relie les portes nord et sud, les gens marchent le long de la rue qui se dirige vers l’ouest, le long des remparts de la ville.

Nous avons décidé de suivre le courant.

"Belle rivière"

Alors que je marchais dans les rues labyrinthiques aux pavés soigneusement pavés, je suis tombé sur une mince rivière qui coulait à travers la ville. L'eau qui coulait était si claire que les petits poissons reflétaient la lumière du soleil et étincelaient.

"Une rivière, ou plutôt un cours d'eau. Selon mon père, ce cours d'eau était aussi sale autrefois."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, j'ai entendu dire que Son Excellence Pendragon, le 'Demon King Slayer', a pris le commandement et a nettoyé le cours d'eau sale."

"Wow, c'est incroyable !"

Non seulement il était fort, mais il faisait aussi des choses comme ça.

« J'ai entendu dire qu'il avait également créé la très attendue « Potion magique de Beria », fourni des soupes populaires aux pauvres et aux explorateurs en herbe et rassemblé les orphelins pour construire une maison de retraite.

Zaki vous apprendra beaucoup de choses.

"Regardez ! Ça !"

Cria Keros.

« Blanche, tour ? »

"C'est vrai ! C'est la Guilde des Explorateurs !"

Au-delà du bâtiment, j’ai vu un bâtiment plus grand que tout ce que j’avais jamais vu auparavant.

Les tours du château que j'ai vues en ville étaient également hautes, mais celle-ci est encore plus haute, blanche et très belle.

"Hé, ne bloque pas la route. Si tu dois t'arrêter, avance vers le bord."

Alors que nous regardions tous le bâtiment de la guilde, nous avons été réprimandés par des gens qui semblaient être des explorateurs chevronnés.

"Je-je suis désolé."

"Vous n'avez pas à vous excuser. Quand nous l'avons vu pour la première fois, nous étions comme vous, la bouche grande ouverte d'admiration. Je m'appelle Gel, le Grand Bouclier. Si vous avez des problèmes, je viendrai vous demander conseil."

L'explorateur principal a dit cela gentiment et est parti dans la direction d'où nous venions.

« Ce grand bouclier sur ton dos est incroyable ! »

Je peux comprendre pourquoi Gon fait un bruit de surprise.

C'est la première fois que je vois un bouclier en acier aussi grand que Gel-san, qui est environ 50 % plus grand que moi.

"Il doit être un explorateur expérimenté célèbre pour pouvoir porter un si grand bouclier et marcher si calmement."

Comme l'a dit Zaki, un bouclier de cette taille devrait peser à peu près le même poids que deux adultes.

« Allons-nous au labyrinthe maintenant ? »

"Je ne pense pas. Le labyrinthe est la direction dans laquelle nous nous dirigeons."

Selon Zaki, il semble y avoir un quartier de divertissement dans la direction où Jel-san a disparu.

"Qu'est-ce qu'un quartier de divertissement ?"

"C'est un endroit comme un bar rempli de belles dames. Apparemment, il y a aussi un bar où Son Excellence Pendragon était un ami proche et un théâtre où il était un client."

Il m'a même dit beaucoup de choses que Zaki n'avait pas entendues.

J'aimerais le voir une fois, mais je ne pense pas y aller parce que je pense que c'est stupide de dépenser de l'argent pour quelque chose qui a un goût amer et qui n'a pas bon goût. Ma sœur m'a aussi prévenue à plusieurs reprises en me disant : « Ne t'approche pas de magasins remplis de femmes, car tu pourrais tomber malade. »

Gon et Keros étaient tellement excités que Shina a été déçue par eux et a dit : « C'est ce que les hommes devraient faire... » et ils ont été troublés.

Je ne comprends pas vraiment, mais on dirait que les filles ne m'aiment pas quand je vais dans le quartier rouge.

Ma sœur l'a dit, et je dois aussi faire attention.

"Allons-y. Je veux m'inscrire rapidement."

Poussés par Rasa, nous nous précipitâmes en route vers la Guilde des Explorateurs.

---------------------------------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

À l'origine, il était prévu qu'il s'agisse d'une nouvelle œuvre distincte, mais elle a été abandonnée parce qu'ils pensaient qu'elle n'avait pas beaucoup de nouveauté, alors ils l'ont adaptée pour Desma et l'ont publiée.