Partie: Sans titre
Chapitre 39: 4-8.Saison du Roi Démon (FR)

C'est Satou. J'adore la saison des fleurs de cerisier.

Des pétales qui tombent, des gens enthousiasmés par leur nouvelle vie.

Ce serait bien de prendre un verre en admirant les cerisiers en fleurs.

◇

« Est-ce que le Roi Démon veut gouverner le monde ?

"C'est vrai, il veut détruire le monde."

"D'où viens-tu ?"

"Je ne sais pas, mais cela ne vient-il pas du monde des démons ?"

Makaï.

"Ne me regarde pas comme ça~ Il était écrit dans un livre que j'étais un envahisseur venu d'un autre monde."

« Y a-t-il une différence entre un autre monde et un autre monde ?

"Si vous n'êtes pas un érudit, vous ne comprendrez pas."

C'est vrai, je lui demanderai la prochaine fois que je rencontrerai un érudit.

« Est-il vrai qu'il existe un cycle de 66 ans ?

"Oui, il y a des enregistrements d'erreurs et de nombreux seigneurs démons apparaissant sur une courte période de temps, mais cela semble être un cycle de 66 ans pour la plupart."

« Alors, nous sommes presque dans la 66e année ? »

"Le précédent Roi Démon est apparu il y a 62 ans, mais apparemment il s'y cachait secrètement et augmentait son pouvoir. De plus, le précédent Roi Démon est apparu il y a 132 ans, il ne serait donc pas étrange qu'il apparaisse à tout moment."

Arisa fronce les sourcils, la bouche ouverte. La belle petite fille est ruinée.

"Je vois. Y a-t-il des signes ?"

« Dieu vous parlera de la crise du monde à travers son oracle. »

Vraiment un fantasme.

"Si nous attendons l'oracle, nous n'aurons pas le temps d'élever des héros, c'est pourquoi nous appelons les héros environ trois à cinq ans à l'avance, conformément au cycle de 66 ans."

Si c'est aussi régulier, je pense que le pays aura tout le temps de se préparer.

"Avez-vous décidé où vous apparaîtrez?"

"Il semble qu'ils apparaissent généralement dans des labyrinthes ou autour d'eux."

Un autre labyrinthe...

"Il est écrit dans le livre que les labyrinthes sont situés dans des zones avec des connexions souterraines profondes, il pourrait donc être plus facile de lever une armée."

"Même si vous ne les élevez pas, ce serait bien s'ils pouvaient diriger une armée et vous attaquer."

"Maintenant alors ? Peut-être que le coût de la traversée du monde est élevé. Il semble qu'il n'y ait que des preuves circonstancielles, mais il semble que seuls les seigneurs démons et les démons de haut niveau de la classe exécutive traversent le monde, n'est-ce pas ?"

Les faibles ne peuvent-ils pas vaincre le monde ?

De plus, il apparaît à proximité du labyrinthe.

« Alors, la ville de Seryuu est-elle également en danger… ?

"Absolument pas."

Arisa secoue la tête avec un visage impassible.

"Ne sois pas trop insistant."

"Après tout, ce n'est pas du côté de la Vallée du Dragon. Si vous apparaissez dans un endroit comme celui-ci, vous seriez anéanti par une horde de dragons en un rien de temps. La légende dit qu'il existe même un dieu dragon."

« Les dragons et les rois démons sont-ils en mauvais termes ?

"C'est un ennemi naturel. Un dragon normal ne peut pas battre un Roi Démon, mais un Dragon Céleste de classe demi-dieu est définitivement plus fort."

Dragon incroyable.

Il semble que la menace du Roi Démon puisse être résolue en plaçant un Dragon Céleste près du labyrinthe...

« Si les dragons sont si forts, il n'est pas nécessaire d'invoquer un héros d'un autre monde, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Il semble que lorsqu'un dragon combat un seigneur démon, les dégâts sont terribles. Le barde a chanté l'histoire d'un héros qui a perdu face au seigneur démon. Le seigneur démon a été découvert par un dragon et vaincu, mais il semble que deux royaumes majeurs ont coulé dans la mer de flammes. Il a dit qu'il y avait une rumeur selon laquelle l'ancien empire qui a précédé l'empire Saga a également été détruit à la suite de la bataille entre le dragon et le seigneur démon.

Je vois. C'est comme essayer d'éliminer les braqueurs de banque avec des missiles balistiques.

Selon Arisa, il était une fois un dragon qui avait élu domicile dans le labyrinthe. Cependant, pour les humains, les seigneurs démons et les dragons sont tout aussi menaçants, c'est pourquoi ils ont été contraints de se battre contre les héros de l'époque. On ne sait pas qui a gagné, mais autant que l’on sache, il n’existe pas de labyrinthe où campent les dragons.

◇

Les démons apparus dans la ville de Seryuu sont peut-être venus vérifier les mouvements des dragons.

S'ils découvrent que les dragons ne sont pas là, ils pourraient devenir une cible pour le Roi Démon.

C'est dans cet esprit que j'ai parlé à Arisa.

« Même si nous excluons le dragon, ne faudra-t-il pas encore 100 ans avant que la ville de Seryuu ne devienne une cible ?

"Pourquoi?"

"Le labyrinthe grandit. Il grandit en créant des monstres, en tuant les aventuriers venus à la recherche de noyaux magiques et en absorbant de nombreuses vies. Le labyrinthe devient plus large et plus profond, et les monstres deviennent plus forts et plus nombreux."

"Je vois... Je suppose que si vous êtes un jeune Labyrinthe, la saveur du seigneur démon n'est pas aussi bonne."

Ouais? Attendez...

"Hé, peut-être que le labyrinthe est le dispositif d'invasion du roi démon ?"

"Oui, il existe une théorie comme celle-là."

« Alors ne vaudrait-il pas mieux détruire le labyrinthe ?

Si le labyrinthe est détruit, l'armée du Roi Démon sera plus petite, il sera donc plus facile de vaincre le héros, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, mais il y a six labyrinthes sur le continent, sans compter celui-ci. En supposant que les chances d'apparition du seigneur démon soient également divisées, ils considèrent cela comme un désastre qui ne se produira qu'une fois tous les 400 ans. En plus de cela, les labyrinthes sont considérés comme des mines qui produisent des matériaux utilisables appelés noyaux magiques."

"Je vois, donc celui qui le casse est détesté ?"

"Eh bien, il semble que lorsque le labyrinthe existait, le royaume de Kuvok était dans la position de leader d'un petit pays voisin, mais après la destruction du noyau du labyrinthe, il a décliné."

« Le noyau du labyrinthe détruit peut-il être restauré ?

"N'est-ce pas ? Je n'ai jamais assisté au rituel, donc je ne connais pas les détails."

Est-il si attirant que vous vouliez accomplir un rituel dégoûtant pour le faire revivre ?

C'est vrai que les désirs humains sont illimités.

◇

"Même ainsi, tu es très bien informée, Arisa."

« Je t'ai posé beaucoup de questions et maintenant tu es là ?

Arisa est stupéfaite. Je pensais qu'elle serait fière d'elle et dirait : « J'espère que tu m'adoreras encore plus ~ », mais s'il y avait eu un test d'Arisa, elle aurait échoué.

"Il y a beaucoup de documents liés au labyrinthe dans l'entrepôt de la famille royale. Soyez prudent car ce que j'ai dit plus tôt peut également contenir des spéculations et des hypothèses."

Je suis doué pour naviguer dans le flot d'informations. Mais je me noie souvent.

"En ce qui concerne le Roi Démon, il existe des livres et du matériel sur les héros, ainsi que des chansons et des histoires de bardes et de conteurs. Il peut donc y avoir un mélange de fiction et de non-fiction. Je pensais cependant avoir fait des recherches."

Apparemment, c'était un divertissement très populaire.

"Les compétences et les niveaux sont le résultat de ma propre expérience et de ma propre observation."

"C'est tout ce que tu veux demander ?" » demanda-t-elle en penchant gentiment la tête. Si vous ne connaissez pas sa véritable identité, c'est un personnage qui pourrait susciter votre désir de protection.

"C'est vrai, j'allais demander à quelqu'un, mais j'ai oublié, combien de jours y a-t-il dans une année ?"

Selon Arisa, il y a 10 mois dans une année et 30 jours dans un mois. Il semble qu’il n’y ait pas d’unité appelée semaine, mais elle est divisée en trois parties : un mois supérieur, un mois intermédiaire et un mois inférieur.

Au fait, je pensais que l'horloge était décalée de 4 heures, mais maintenant je sais que la durée d'une journée est de 28 heures.

Si vous y réfléchissez en termes d'années, ce monde est un peu plus court, mais la différence est d'environ 4 %, c'est donc probablement une erreur.

◇

Il restait encore environ deux heures avant le coucher du soleil, alors j'ai demandé à Arisa et aux autres d'acheter quelques produits de première nécessité pour le voyage.

"Alors je vous demanderai de vous séparer et d'acheter du sel gemme et des conserves. J'aimerais aussi que vous achetiez deux barils pour contenir de l'eau."

J'ai reçu des réponses vives telles que « Oui », « Acheter ? » et "Oui".

« Combien de jours dois-je acheter ? »

"Cela représente environ 10 jours. C'est cette saison, donc pendant les trois premiers jours, vous devriez vous contenter d'une nourriture régulière. Y compris les choses qui dureront longtemps, cela représente environ 240 repas. Cela semble beaucoup."

"Eh bien, je vais demander à Martha si elle a un magasin comme un grossiste. Et si cela ne semble pas possible, je me le ferai livrer."

"Oh, s'il te plaît."

C'est fiable lors des achats.

J'aurais pu faire du shopping avec toi, mais il y avait quelque chose que je voulais essayer par moi-même, alors j'ai décidé de retourner dans ma chambre.

◇

Il y a quelque chose que je n'ai pas pu dire à Arisa plus tôt.

Les dragons sont les ennemis naturels des démons.

Les démons veulent éliminer le dragon.

Qui m'a appelé dans ce monde ?

Pourquoi ai-je été appelé dans ce monde ?

Pourquoi mon pouvoir est-il si incompatible avec celui des héros ?

Oui je suis.

"Je suis sûr que celui qui m'a invoqué n'était pas le Roi Démon ou le Dieu Démon..."

Je ne pouvais pas te demander ce seul mot...

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desma et le manga dérivé « Desma Koharakyoku » sortiront aujourd'hui (9 mars 2023). Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.