Partie: Sans titre
Chapitre 309: 11-23. Vers la capitale royale (3) (FR)

C'est Satou. Même si vous savez quelque chose, il y a des choses auxquelles vous ne pouvez pas résister. Je finissais par faire des heures supplémentaires tard le soir et je finissais par manger des collations riches en calories même si je savais qu'elles n'étaient pas bonnes.

◇

« Si vous baissez votre garde en pensant que ce n’est que moi, vous perdrez en un instant, n’est-ce pas ?

"C'est effrayant. S'il te plaît, sois gentil avec moi."

"Hmph, c'est tout. Combien de temps peux-tu garder ce visage clair ?"

Raka est calme aujourd'hui.

Il semble être occupé à activer secrètement des techniques pour renforcer son corps, lui remonter le moral et accélérer.

Après avoir confirmé que Raka a fini d'utiliser sa magie de renforcement, elle prend sa position.

--Il n'y a aucun signal pour démarrer un match entre explorateurs.

Dame Karina, qui s'était approchée de lui comme si elle rampait sur le sol, est tombée juste devant lui – non, c'était juste comme si elle était tombée.

Il s'est retourné devant moi et a tenté de laisser tomber le talon.

Dans une œuvre vidéo, il serait agréable de croiser les bras ici en position croisée, mais une telle considération est probablement inutile.

Déplacez votre corps de moitié pour éviter vos talons.

--Le talon que j'aurais dû éviter a soudainement pris un vecteur latéral et a attaqué en diagonale.

Raka a probablement pris pied dans les airs et a pu changer de posture.

Même en dehors de cela, je pense que les qualités athlétiques de Miss Karina sont incroyables parce qu'elle a été capable de faire quelque chose comme ça à cet instant.

Tama est douée pour ce genre de manœuvres, alors peut-être que cette fille lui a appris.

Un coup de paume à courte portée touche la jambe de Lady Karina.

J'ai détruit certains des petits boucliers que Raka avait fabriqués avec ma paume et j'ai esquivé la première attaque de Dame Karina.

Une acclamation monte de la galerie.

"Oh ! Tu as évité ce coup !"

"D'ailleurs, l'armure de cette belle femme était-elle un objet magique ?"

"N'est-ce pas le même équipement que les gens de Pendragon ?"

"Comme prévu, nous n'avons que du matériel sans rayures !"

Je n'ai pas le temps d'écouter les explications.

Lady Karina a utilisé son pied qui était au sol comme axe et a utilisé son pied opposé pour lancer un coup de pied circulaire.

Évitez-le en reculant et veillez à ne pas sortir des limites.

Estimant peut-être qu'elle ne pouvait pas atteindre la cible avec seulement de grandes techniques, Miss Karina a opté pour une combinaison de petites techniques qui étaient moins coûteuses.

Elle utilise des attaques habiles qui sont clairement différentes de celles de Miss Karina lorsqu'elle était à Muno City, comme l'utilisation d'une série de coups pour rassembler sa conscience vers le haut et balayer ses jambes.

Il semble que l’entraînement que j’ai suivi avec les filles-bêtes depuis mon arrivée dans la ville labyrinthe porte ses fruits.

Lady Karina et moi continuons à nous battre.

C'est comme une danse car elle se déroule dans toutes les directions.

Je bloque le triple coup de pied en l'air de Lady Karina avec mes mains et je tire un coup de pied circulaire en guise de contre-attaque.

Bien sûr, c'était un coup de pied très lent, mais comme il était aussi rapide que la vitesse de Lady Karina, personne ne remarquerait quoi que ce soit de suspect.

Lady Karina utilise le champ de force créé par Raka comme point d'appui pour changer sa trajectoire dans les airs et éviter mon coup de pied.

C'est un geste de maître.

"Hé, comment as-tu réussi à éviter ce coup de pied !"

"Vous faites tellement d'histoires, concentrons-nous sur la bataille des déesses !"

"Ah, quel dommage ! Karina-sama ! Gros !"

"Ah, déjà ! Ne vous battez pas de manière aussi dangereuse, prenez juste une décision rapide !"

"Mmmm"

Avec les explications non sollicitées et les acclamations de la galerie en arrière-plan, le geste secret de Miss Karina est finalement entré en jeu.

"Hé ! C'est ça !"

« Lame magique ? »

"Mais c'est bleu, non ?"

J'ai senti le danger et j'ai sauté en arrière pour éviter la lame de lumière bleue que Lady Karina avait lancée depuis les airs.

C'était une lame de lumière d'environ 30 centimètres de long qui semblait incarner la lumière émise par le corps de Raka.

C’était une attaque inattendue, mais si la lame de lumière avait été un peu plus longue, cela m’aurait glacé jusqu’au cœur.

Cependant, avec cette distance, il n’y a aucun moyen de frapper.

"J'ai compris!"

Ah, Miss Karina, cette réplique n'est pas bonne.

La deuxième étape, qui était censée me surprendre, fut stoppée par un mot de Dame Karina, sûre de la victoire.

Évitez la lame de lumière qui s'éloigne du corps de Raka en tournant le haut de votre corps.

Comme il s’agissait d’une attaque en diagonale, il n’y avait personne dans la ligne de mire.

J’avais peur que la lame de lumière n’explose en passant près de moi, mais mes craintes étaient infondées.

Il resta collé au sol et la lame de lumière se dispersa.

"Pas encore!"

Pourtant, Miss Karina n'abandonne pas et continue son assaut, mais son expression montre de la fatigue et de l'impatience.

Il semble que l'attaque précédente était celle de Kenkon, et la lumière bleue qui s'échappe du corps de Raka s'affaiblit clairement. Le pouvoir magique de Lady Karina est sur le point de s'épuiser.

Ce ne serait pas très amusant de se battre contre Lady Karina, dont la poitrine ne bouge pas du tout, alors j'ai décidé de mettre fin au combat ici.

Je suis sûr que la galerie a été satisfaite de cette bataille serrée, et je suis sûr que Miss Karina n'aura aucun regret car elle a pu démontrer tout son potentiel, y compris ses mouvements secrets.

Afin de donner l'impression que tout le monde était à peine capable de faire face à mon assaut et avait perdu, j'ai pensé à un modèle dans lequel la bataille se terminerait en 10 coups environ.

--J'ai l'impression qu'Arisa va se mettre en colère contre moi et me dire de ne pas baisser ma garde.

Afin de briser la position de Dame Karina, je l'ai frappée avec un coup de paume sur son épaule gauche.

Le coup de paume a brisé les défenses affaiblies de Raka et a poussé l'épaule de Dame Karina comme c'était le cas - c'était censé le faire, mais les jambes de Dame Karina sont devenues fatiguées et elle a perdu sa posture et a par hasard évité le coup de paume.

Mes ongles effleurèrent légèrement son armure, mais elle n'était pas suffisamment souple pour causer des dégâts.

J'ai corrigé la mauvaise combinaison d'attaques et j'ai coincé Lady Karina.

Le champ de bataille a été déplacé tout au bord de la ligne extérieure.

La galerie regarde avec impatience Lady Karina se retrouver progressivement désavantagée.

Le corps de Mlle Karina a été projeté en arrière alors que son bras protégé a été frappé à plusieurs reprises.

--Trois autres coups. Lorsque Dame Karina parera mon attaque et contre-attaquera, je prévois de la vaincre avec une contre-attaque.

L’instant d’après, la galerie éclata.

Le diable danse.

"Ooooooo!"

"--Dieu!"

"Qu'est-ce que c'est !"

"O-il y a eu un miracle..."

Libérés des contraintes appliquées par Arisa, les seins démoniaques gagnent leur liberté et volent mon regard et mes pensées.

C'est un spectacle que j'ai vu dans le sous-sol du labyrinthe, mais celui-ci est entièrement habillé.

Pourtant, la différence de volume est trop différente.

Le fossé entre riches et pauvres est une chose cruelle.

Le regard rivé sur mes yeux, j'étais incapable de réagir au coup de pied de Lady Karina venant de mon angle mort.

J’ignore les appels à la conscience spatiale et aux compétences de détection des crises et je poursuis une trajectoire libre.

"Certainement pas!"

"Satou !!"

"D'accord ! Karina-sama !"

Mêlées aux acclamations de la galerie, je pouvais entendre les voix d'Arisa, Mia et de l'équipe de servantes de Lady Karina.

Le coup fatal a été décidé, et le match a été décidé par une décision extérieure.

◇

"C'est pourquoi je te dis toujours de ne pas baisser la garde."

"Mmm, tu ne peux pas baisser ta garde. Tu ne peux pas, n'est-ce pas ? C'est bien d'avoir une certaine marge de manœuvre, mais tu ne peux pas baisser ta garde. Absolument ?"

Une fois la bataille réglée, Arisa et Mia se sont approchées de moi.

Ou plutôt Mia. Quand es-tu revenu ?

Il s'excuse auprès des deux hommes en leur disant : « Je suis désolé de vous inquiéter » et il appelle Miss Karina, qui est assise par terre et ne bouge pas.

« Est-ce que ça va, Karina-sama ?

« Est-ce que ça vous dérangerait de me laisser tranquille jusqu'à ce que j'aie réglé mes sentiments ?

"Vraiment ? Dans ce cas, je laisserai le rôle de réconfort à Raka, Erina et les autres."

Inutile de dire que j'ai gagné l'épreuve de force.

Juste avant que le coup de pied de Miss Karina ne me touche la tête, j'ai baissé la tête du même montant que ses belles jambes pour l'éviter, en gardant le regard fixe.

Après cela, lorsque les seins du démon furent cachés dans son corps, il poussa légèrement sa taille en l'air et la fit sauter hors de l'arène.

C'était peut-être un coup léger de qualifier cela de coup du sort, mais à en juger par la réaction de Dame Karina, je ne dirais pas que c'était une exagération.

La galerie a dû penser qu'elle était à bout de souffle.

"Karina~?"

"Est-ce que ça fait mal?"

Pochi et Tama sont également venus réconforter Karina, alors je les ai laissés là et je me suis levé pour partir.

Quand j'ai senti la manche de ma robe être tirée, j'ai baissé les yeux et j'ai vu des doigts blancs agripper la robe et le visage de Miss Karina mouillé de larmes de frustration.

"La prochaine fois, je gagnerai."

"S'il te plaît, sois gentil avec moi."

J'aime ce genre de ténacité. Si la cible n'était pas moi, je serais heureux de vous soutenir autant que je le souhaite.

Il accepte la demande de revanche de Lady Karina en larmes et change de place avec Pochi et Tama.

"Karina a fait du bon travail."

"Entraînons-nous de plus en plus ensemble, d'accord ?"

"Bien sûr!"

Laissant derrière moi le trio passionné, j'ai vérifié avec Liza les préparatifs du départ. Lulu et Nana ont été embarquées en premier, donc elles ne sont pas là.

La bataille avait été longue, il ne devrait donc pas rester beaucoup de temps avant l'heure du départ.

Je vais demander à Miss Karina de se changer en robe dans une chambre privée du dirigeable, je dois donc faire le tour et saluer les gens qui sont venus me voir partir.

J'ai remercié le baronnet Dukeli pour la voiture et échangé mes salutations avec sa fille Mary-Ann et la princesse Mitia.

"Satou-sama, la bataille de tout à l'heure était incroyable."

"Pas du tout ! Un guerrier du calibre de Satou pourrait même être promu Shiga Eight Swords dans la capitale royale !"

Si une telle offre me parvient, je la refuserai immédiatement.

Je ne veux pas aller dans un endroit où il y a beaucoup de gens comme le Troisième Prince.

Irna et Jenna de « Beautiful Wings » sont également venues nous saluer au nom de l'école de formation.

"S'il vous plaît, laissez-nous les apprentis Pendora."

"C'est vrai, je ne ferai aucun mal à mes amants, alors ne t'inquiète pas."

"Tu parles de Zena-san ? C'est une amie chère, mais nous ne sommes pas amants, n'est-ce pas ?"

"Hein ? C'est vrai ?"

"C'est pourquoi je te l'ai dit, Jenna. L'amante de Satou-sama est Karina-sama, qui a de gros seins."

Il le nie et se tourne vers le client suivant.

M. Koshin, qui joue le rôle d'un explorateur de niveau intermédiaire, ainsi que Miss Gina et Miss Heliona de « Moonlight » étaient également présents. Je ne pouvais pas beaucoup parler, mais je suis heureux de recevoir la bénédiction de tous.

Finalement, j'ai échangé mes dernières salutations avec Zena-san et les autres avant de partir.

"Je serai de retour dans environ un demi-mois, alors s'il vous plaît, ne faites rien d'imprudent d'ici là."

"Oui, je vais apprendre à l'école de formation et essayer de me rapprocher encore un peu de Satou-san et de la force des autres !"

"Je vais laisser Zenacchi tranquille. Je ne peux pas l'empêcher de faire quelque chose d'imprudent, mais je ne la laisserai pas faire quelque chose d'imprudent."

J'ai répondu avec un sourire amer aux paroles légèrement troublantes de Lirio, et j'ai encore une fois averti Zena-san de ne pas faire quelque chose de déraisonnable.

Nous avons baissé notre altitude et nous sommes dirigés vers le dirigeable où nous avons abaissé la rampe d'embarquement.

En montant la rampe, j'ai salué Zena-san et les autres.

Apparemment, nous étions les derniers passagers, et dès que nous sommes montés à bord du navire, la passerelle a été hissée et j'ai pu entendre le rugissement du moteur principal du dirigeable démarrer.

Tout en réfléchissant à notre emploi du temps chargé dans la capitale royale, nous nous sommes dirigés vers la salle d'observation.