Partie: Sans titre
Chapitre 98: 6-32.Une bataille mortelle contre des démons ? ! (FR)

C'est Satou. En raison de mon travail, je crée parfois de petits scripts jetables, mais une fois que vous vous y êtes habitué, vous pouvez en créer un en moins de 10 secondes.

J'étais souvent surpris par les nouveaux arrivants, mais ils étaient capables de faire la même chose au bout d'un an. Peut-être un an plus tard.

◇

"Où viennent ces enfants ?"

"C'est juste à l'extérieur des murs de la ville. On dirait que nous sommes entourés de zombies."

"Vraiment ? Je dois aller aider !"

"Ah, même si je cours, je ne pourrai pas arriver à temps. Je fournirai un tir de couverture avec des flèches guidées."

Après avoir dit cela à Arisa, je suis sorti sur le balcon du côté de la porte principale de la ville et j'ai utilisé la magie. Par précaution au cas où je serais repéré, j'enfile un costume de masque argenté.

« Hein, transformation ? Compétence de transformation ?

"C'est juste une question de s'habiller rapidement."

La compétence de changement rapide est-elle rare ?

J'ai préparé ma canne courte tout en reculant un peu à cause de l'étrange tension d'Arisa. Vous pouvez toujours l'utiliser sans lui, mais ce serait plutôt un assistant si vous l'aviez.

Tire 3 tirs consécutifs de 50 flèches guidées à la fois.

Pour une raison quelconque, j'ai reçu une claque à l'arrière de la tête.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Arisa ?

"Vous ne pouvez pas tirer de la magie aussi rapidement. Lorsque vous tirez devant des gens, même si vous êtes débutant, attendez environ 10 secondes avant de l'utiliser."

Je vois, le cours d'Arisa-sensei est éducatif.

Pour le moment, il semble que Liza et les autres aient échappé à leur situation difficile. Comme c'était un monstre au début des années 20, je voulais laisser Liza et les autres en finir et gagner des points d'expérience, mais la sécurité passe avant tout.

Je crains que les chevaliers du duché d'Oyugok aient été repérés à proximité, mais je ne pense pas qu'ils aient tiré d'ici, donc ce n'est pas grave.

Il ne semble y avoir personne qui se promène dans la ville. On dirait qu'il y a des voleurs, mais je vais juste les marquer. Laissons ces gars tranquilles même s'ils deviennent dangereux.

Tout le monde semble s'être réfugié à l'intérieur de ses maisons, à l'exception de ceux qui ont fui hors de la ville et de ceux qui se sont précipités vers les portes du château.

Les zombies entrés dans la ville se dirigent directement vers les portes du château.

Il semble que les barons aient réussi à s'installer dans le fort. On dirait que le faux héros et le vieil homme sont blessés, mais s'ils sont vivants, il ne devrait y avoir aucun problème.

◇

"Hé, hé, c'est quoi ce costume ? Cosplay ? Si tu me le disais, je te ferais quelque chose de plus cool que ce boiteux ! J'aimerais t'habiller d'un costume d'étoile filante rouge, d'un costume d'aristocrate noir, et toutes sortes d'autres choses."

Ce serait bien si je pouvais cacher ma véritable identité, mais je ne veux pas être utilisé comme le jouet d'Arisa. Je pouvais l'entendre dire des choses comme « les masques sont romantiques après tout, n'est-ce pas ? »

"La forêt est étrange."

Pochi tire sur l'ourlet de ses vêtements.

C'est vrai, j'ai reporté parce que j'étais inquiet pour Liza et les autres, mais le géant était dans le pétrin dans la forêt.

Heureusement, il semblait y avoir peu de titans dans un état de confusion, donc ils n'ont pas fini par se battre. Après tout, plus le niveau est élevé, plus il est facile de résister.

Maintenant, Liza et les autres utilisent des flèches guidées pour éponger les zombies de haut niveau susceptibles d'être utilisés comme levier et sortent l'épée Wood Saint de la salle au trésor.

Je veux tester à quel point cela est utile dans une vraie bataille contre les démons. En fait, je voulais l'essayer contre un petit monstre comme le splitter de plus tôt, mais j'ai abandonné car ce serait trop visible pour l'équiper pendant que le public regardait.

Même si cela ne fonctionne pas du tout, vous pouvez simplement sortir une autre épée sacrée.

"Envisagez-vous vraiment d'utiliser cette épée en bois?"

"Est-ce ainsi?"

J'ai répondu avec un visage impassible à Arisa qui avait l'air abasourdie.

Si je leur disais que j'ai un secret différent, je suis sûr qu'ils se fâcheraient et diraient : « Vous êtes le plus fort depuis le début, alors vous devriez vous battre. »

Quand j'ai combattu Wagahai-kun, j'ai utilisé l'épée sacrée la plus puissante, mais cette fois, l'ennemi semble être du type qui n'utilise pas de puissance de combat directe, mais attaque avec une attaque puissante, et si l'attaque est trop forte, j'ai peur d'une contre-attaque.

◇

J'ai demandé à Pochi de surveiller les portes de la ville et du château, et je suis sorti sur le balcon côté forêt.

Arisa a aussi essayé de sortir, alors je l'ai arrêtée.

"quoi?"

"Il y a quelqu'un dans la forêt qui a la capacité de voir. Je ne sais pas quel est son niveau de compétence, alors s'il vous plaît, restez dans une position où il ne sera pas vu."

"Êtes-vous d'accord?"

"Oh, j'ai aussi caché mon nom, donc ça va."

"N / A"

Après l'incident de Zen, je vérifiais le menu tout en scrutant les compétences et j'ai remarqué qu'il semble qu'on puisse également changer le nom dans la colonne d'échange.

Cependant, ce n'est pas comme si vous pouviez vous donner un nombre illimité de faux noms, et il semble que vous puissiez changer votre nom pour celui que vous possédez, tout comme un titre. Dans mon cas, je peux choisir parmi 4 types : « Satou », « Ichiro », « Ichiro Suzuki » et « (no name) ». Pour Silver Mask, j'ai opté pour "(no name)".

"Votre menu est vraiment une triche."

"Est-ce ainsi?"

Au début, on disait que c'était simple, mais il semble que sa réputation ne cesse de croître.

J'ai l'impression que cela pourrait être fait avec la magie, et il semble aussi qu'il existe des compétences comme « nom caché » et « faux nom ».

Les multiples points lumineux apparus sur le radar, indiquant des démons, se sont soudainement accélérés et ont sauté hors de la forêt.

Serait-ce une attaque surprise ?

Mettez instantanément la flèche guidée en veille.

"Qu-quoi ?"

"C'est un démon, il sort de la forêt."

A ces mots, Arisa réajusta sa canne au centre de la pièce.

Non, cela semble différent. Le démon n'a pas simplement sauté, on aurait dit que quelqu'un l'avait lancé. Pour preuve, les clones ont disparu au moment où ils ont quitté la forêt.

Le corps principal du démon lancé hors de la forêt resta immobile dans les airs, face à la forêt.

Il est si loin que je ne peux pas le voir clairement, mais il ne monte ni ne descend, donc il doit flotter à cause du pouvoir magique. En regardant attentivement, j'ai trouvé une compétence. J'en profite pour l'activer.

> « Compétence de vision de loin obtenue »

> "Obtention de la compétence de vue à vol d'oiseau"

> "J'ai la compétence téléobjectif"

Quelle est la différence entre les compétences en téléobjectif et en vision de loin ? J'ai demandé à Arisa plus tard, et il semble que la vision de loin soit une compétence qui vous permet de voir des choses lointaines tout en étant petit, et le téléobjectif est une compétence qui vous permet de voir des choses lointaines de près. Le premier semble avoir une compétence qui ne rétrécit pas votre champ de vision, tandis que le second vous permet de voir clairement les détails des objets distants.

"Wow, si tu étais un peu plus près, la magie t'atteindrait."

Il fait plus de 2 km de long.

« Si j’utilise toutes mes forces, je peux l’atteindre, n’est-ce pas ?

"C'est impossible, je pense que je peux l'atteindre, mais si c'est si loin, ce sera aussi puissant qu'une racaille."

Sur un coup de tête, j'ai sorti une flèche courte et une arbalète du coffre au trésor. Quant à l'arbalète, après l'avoir démontée pour vérifier sa structure - ce serait ennuyeux de la remonter - c'est celle qui avait été magiquement modifiée. C'était tellement important que même Liza ne pouvait plus tirer les ficelles.

« Attendez, une flèche normale ne causera pas de blessure mortelle même si elle vous atteint, n'est-ce pas ?

"Est-ce ainsi?"

Coupez la flèche courte en deux avec le poignard tranchant du Troll Slayer. Si j’utilisais mon épée sacrée habituelle ici, j’avais l’impression qu’Arisa se mettrait en colère, alors j’ai utilisé celle-ci.

Coupez la flèche courte en deux et gravez le même motif que le Mokuseiken en taille réduite, puis versez-y le reste du liquide bleu utilisé sur le Mokuseiken. Depuis qu’il a été stocké, il reste toujours aussi frais.

Après avoir versé le liquide bleu, placez la flèche courte sur le support de pouvoir magique pour terminer. C'est peut-être parce que j'ai déjà effectué la procédure une fois, mais jusqu'à présent, cela a pris moins de 30 secondes.

"Vous faites les choses si vite que c'est comme si vous aviez triché en production."

Collez les flèches courtes ouvertes, puis enroulez les fines pièces métalliques pour les maintenir en place.

Très bien, la flèche courte sacrée est terminée.

En termes de coût, cela représente environ 20 % de celui de l’épée sacrée en bois. Si vous pouvez l'utiliser, cela pourrait être mieux.

Infusez un pouvoir magique dans la flèche courte sacrée.

Arisa a dit que lorsqu'elle mettait du pouvoir magique dans l'épée Wood Saint, il était acceptable d'utiliser 100 MP, je vais donc commencer par verser environ 50 MP.

C'est bon.

Vient ensuite 100MP.

Le démon s'est tourné vers moi, remarquant peut-être la lumière qui s'échappait de la fenêtre.

Entourez les démons de flèches guidées qui étaient en attente pour les garder sous contrôle.

"On ne peut pas vaincre les démons avec la magie des débutants."

"C'est juste une contrainte."

Oh?

J'ai essayé de dire à Arisa que c'était un échec, mais les flèches magiques qui arrivaient rongeaient lentement la force physique du démon. Il ne semble pas y avoir de récupération instantanée de la force physique comme dans le cas du roi immortel. Étonnamment, vous pourrez peut-être le vaincre avec un barrage de flèches magiques.

Aux alentours de 200 MP, Sainte Tanya commença à trembler. C'est le même motif que la lance de Liza. Si vous en versez plus, cela explosera.

Maintenant, combien de dégâts cela va-t-il causer ?

Les flèches magiques de retenue volent autour des démons comme un cocon, donc les démons semblent faire de leur mieux pour éviter les flèches magiques.

Visez et tirez la flèche courte sacrée.

Après son lancement, une petite explosion s'est produite à quelques centaines de mètres...

"Ah!"

"Je suppose que cela n'aurait pas été possible avec un objet fabriqué rapidement."

De là, il accélère rapidement et s’envole.

Il a tracé une trajectoire bleue et a été aspiré par les démons――

"Hein?"

--Il s'est envolé dans le ciel, laissant derrière lui plusieurs anneaux comme une brume noire.

Cela s'est terminé trop rapidement, mais le journal dit également "J'ai vaincu le démon Shorthorn!", il semble donc que j'ai pu le vaincre correctement.

J’ai regardé l’anneau noir disparaître tout en tapant sur mon épaule avec l’épée sacrée en bois doré qui ne servait à rien.

"Hé, et les démons ? Tu viens ici ?"

De la position d'Arisa, il semblait qu'elle ne pouvait voir qu'une petite explosion.

"Je l'ai battu."

J'ai essayé de jouer un peu, mais cela ne semblait pas correspondre au personnage. Arisa est stupéfaite. Je suis content de ne pas y avoir ajouté « tehe ».

« Les armes sacrées sont efficaces contre les démons, n'est-ce pas ?

Décidez avec un visage impassible.

"Quoi !? Vous trichez ! C'est mon tour !"

Arisa se sent faible et déprimée, mais elle ne veut pas que la personne réincarnée dotée du talent unique lui dise quoi que ce soit.

Un géant fait descendre une personne qui semble être une jeune femme dans le passage au-dessus des remparts de la ville. Je ne peux pas voir une créature magique appelée Raka qui a la capacité de voir à travers. Soit il est petit, soit il peut être rendu transparent.

J'ai le sentiment que des ennuis arrivent. Prenons Arisa et les autres et quittons rapidement cet endroit.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !