Partie: Sans titre
Chapitre 26: 3-4.Petite fille et agitation nocturne (FR)

[Avant-propos]

Il y a quelques expressions érotiques dans le texte.

Si vous n'aimez pas les expressions érotiques ou les jeunes filles, cliquez sur le bouton "retour" !

-------------------------------------------------------------

C'est Satou. Cela s'appelle aussi avoir de mauvaises relations, mais plus vous n'aimez pas quelqu'un, plus la relation devient profonde.

Parfois, j’aimerais sortir avec quelqu’un qui correspond exactement à mes goûts.

◇

Une petite fille au visage nu est à cheval sur sa taille.

...C'est un rêve, n'est-ce pas ?

C'est un peu comme lorsque je sautais sur mes jeunes frères et sœurs et mes cousins ​​​​pour les réveiller pendant qu'ils dormaient chez mon grand-père à la campagne pendant de longues vacances.

La différence est que la petite fille qui le monte est nue et qu'elle n'a pas la même aura innocente que ses cousines.

La petite fille qui bougeait petit à petit eut un dernier tremblement, puis s'affaissa sur ma poitrine exposée. Cette expression doit-elle être considérée comme un visage de femme plutôt que celui d’une petite fille ?

Il semblait m'observer calmement, mais j'étais très contrarié. N'est-ce pas un lolicon ? Absolument!

Mais pourquoi cette situation se produit-elle ?

Après avoir acheté deux personnes au marchand d'esclaves M. Nidoren, nous...

◇

«Je servirai mon maître sans relâche jour et nuit.»

La petite fille aux cheveux violets――Arisa a dit quelque chose comme ça lors de la cérémonie du contrat. Liza et les autres, la fille aux cheveux noirs… Lulu était silencieuse, alors peut-être que c'était son propre appel ?

Le rituel du contrat d’esclave était terminé et j’ai payé une pièce d’or à M. Nidoren en guise de paiement. Il m'a dit qu'il serait au même endroit jusqu'à après-demain matin, donc si je voulais acheter plus d'esclaves, je pourrais venir n'importe quand.

Demandez-leur de se présenter à l'extérieur de la tente.

"Maintenant, je voudrais me présenter une fois de plus. Je m'appelle Arisa et je suis née dans le royaume aujourd'hui disparu de Kuvok. J'ai 11 ans et il me reste quatre ans avant de devenir adulte, mais je serai heureux de vous servir la nuit, même si je ne suis pas doué pour cela. S'il vous plaît, prenez soin de moi pendant longtemps. "

Après l'avoir saluée d'une manière fluide qui ne convient pas à son âge, Arisa pince les deux extrémités de son ourlet et fait un nœud. Ses mouvements sont gracieux et dignes, mais ses vêtements sont simples et ont des ourlets courts et sont noués sur le devant, laissant la base de ses jambes exposée.

Alors, j'ai ramené mon regard sur son visage et j'ai simplement répondu : « Enchanté de vous rencontrer, je m'appelle Satou. »

"...Je m'appelle Lulu. J'ai 14 ans. Je viens du Royaume de Kuvok. C'est une femme tellement laide et son corps est pauvre... Je ne pense pas qu'elle pourra me servir de partenaire pour la nuit, mais elle travaille comme une vache et un cheval... alors s'il te plaît, ne m'abandonne pas."

Lulu se présenta en baissant les yeux pour cacher son visage avec sa frange. Sa voix est claire et différente de celle d'un doubleur, mais c'est une voix de soprano agréable. Cela aurait été mieux si je ne tremblais pas.

Elle dit qu'elle est en mauvaise forme, mais elle semble avoir un bonnet B, et si elle a 14 ans, je pense qu'elle est prometteuse pour l'avenir, mais est-elle une suprémaciste aux gros seins ? Ça devrait être doux !

Quoi qu’il en soit, si vous traitez cette fille de laide à cause de sa beauté, votre pudeur en sera poignardée. La façon dont elle cache son visage avec sa frange la fait ressembler à Sadako, mais elle a un visage de fille tellement orthodoxe qu'elle gagnerait probablement par une victoire écrasante par rapport aux gagnants des concours nationaux de beauté que j'ai vus à la télévision il y a longtemps.

En termes simples, j'aime ça. Si c'est le genre de personne que vous aimez, vous voudrez peut-être envisager de lui proposer même après qu'il soit devenu adulte.

Arisa et Lulu n'ont montré aucun dégoût lorsque les filles-bêtes ont retiré leurs capuches et ont montré leurs visages, peut-être parce qu'elles n'avaient aucun préjugé contre les demi-humains. Lulu avait peur de Liza, mais ce n'était pas comme si elle la détestait. Les demi-humains ne sont-ils pas également détestés par les gens d'autres pays ?

Pochi et Tama étaient timides au début, mais quand Arisa et Lulu les traitèrent normalement, ils s'habituèrent rapidement l'un à l'autre.

« Alors, devons-nous retourner à l'auberge ? »

J'ai appelé les cinq personnes et j'ai décidé de retourner dans la rue. Arisa prit son bras gauche de manière naturelle et l'enroula autour de lui comme pour la serrer dans ses bras. Pochi et Tama se disputent le dernier. Il était difficile de parvenir à une conclusion, alors Riza les tenait tous les deux dans ses mains comme un bagage. Les deux semblaient avoir abandonné et se turent, baissant les bras et les jambes. ... J'aime cette pose.

Kyurukyurukyu~~.

Cela faisait un son mignon. Quand je me suis retourné, j'ai vu Lulu devenir rouge. C'est adorable de voir une belle fille timide. Je n'ai pas d'intérêt romantique pour le moment, mais j'attends avec impatience l'avenir.

Il y a beaucoup de stands de nourriture qui sentent bon, mais il n'y a pas beaucoup de clients. Il semblait que la vente aux enchères était sur le point de commencer, et tous les riches entrant dans la salle et la foule moqueuse admirant les beaux esclaves de l'extérieur de la salle semblaient affluer dans cette direction.

Idéalement, il y avait plusieurs tables installées devant les stands de nourriture, alors je m'y suis assis. J'ai acheté de la soupe au poulet, du pain plat, un assortiment d'abats et de légumes-racines, ainsi qu'un approvisionnement constant en brochettes de viande pour chaque personne. J'ai acheté beaucoup de brochettes de viande.

Commencez à manger en disant « Itadakimasu ».

Lorsque les filles-bêtes ont commencé à manger, les deux nouveaux venus ont également commencé à manger. Après qu'Arisa se soit fourré la joue avec la brochette de viande, elle a dit : "Ah, ça fait longtemps que je n'ai pas mangé de protéines♪" tout en lui tenant la joue. J'aime regarder tout le monde manger tout en écoutant l'idée qu'il existe également un concept de nutriments dans ce monde.

Lulu fait de son mieux pour manger, même si elle hésite. Cependant, comme il mangeait lentement par rapport aux quatre autres personnes, il ne semblait pas être capable de manger une grande partie du grand plateau. La prochaine fois, je le diviserai d'abord en portions plus petites.

Je n'avais pas très faim, alors j'ai terminé le repas à mi-chemin, mais les filles-bêtes et Arisa ne semblaient pas avoir grand-chose à manger, alors j'ai commandé un plateau supplémentaire d'abats et de légumes-racines.

"Continuez simplement à manger et j'irai au stand acheter les manteaux et les chaussures d'Arisa et Lulu."

"Eh bien, si tu veux faire du shopping, j'y vais." "Je vais y aller."

Lulu et Liza se lèvent. Pochi et Tama se sont arrêtés en position de mordre la viande et m'ont regardé avec juste leurs yeux.

"Tout le monde mange tel quel. C'est un 'ordre'."

J'aurais pu le faire après avoir fini de manger, mais je n'arrivais pas à me calmer car je pouvais apercevoir la poitrine de Lulu alors qu'elle était assise devant moi. La poitrine d'Arisa, qui était assise à côté d'elle, était clairement visible jusqu'au bout, mais ce n'était pas grave.

Je leur ai donné des manteaux et des sandales bon marché qui étaient vendus à proximité, probablement pour les esclaves.

En peu de temps, nous avions tous les cinq mangé toute notre nourriture sans laisser une miette de pain derrière nous et nous sommes retournés à notre auberge.

＞"Compétences de service acquises"

◇

À l'auberge, comme Zena-san l'a dit, les demi-humains se sont vu refuser l'entrée.

Cependant, Martha-chan a fabriqué un nouveau lit de paille pour eux trois, même s'il se trouvait dans l'écurie, donc Pochi et Tama étaient ravis, et Liza les a également modestement remerciés. Est-ce qu'il fera chaud si je dors sur un lit de paille avec la couverture que j'ai utilisée dans le labyrinthe ?

Parmi les sacs contenant le butin du labyrinthe, laissez ceux contenant les ustensiles de cuisine et la nourriture à Liza. À l'intérieur se trouvent les petites épées de Pochi et Tama ainsi qu'un couteau de rechange.

Comme il est interdit aux demi-humains d'être armés dans la ville, je l'ai récupéré en sortant du labyrinthe, mais il vaudrait mieux le garder à vos côtés pour vous défendre.

J'ai donné à Liza la permission de manger la nourriture en lui disant : « Si tu as faim, tu peux la manger. » Maintenant, je n'ai plus à m'inquiéter de trop dormir le matin (mdr).

Il semblerait que Lulu avait prévu de dormir ici avec moi aussi, mais j'ai pensé qu'il serait préférable de dormir dans ma chambre si je pouvais entrer dans l'auberge, alors je l'ai emmenée avec moi.

J'ai essayé de louer une chambre supplémentaire pour deux personnes auprès de la propriétaire, mais elle m'a dit qu'il n'y avait pas de place disponible, j'ai donc fini par ajouter un lit d'appoint dans ma chambre.

C'était à l'origine une chambre pour deux personnes, donc elle n'était pas si petite même avec un deuxième lit.

J'ai dit à Arisa et Lulu de dormir dans le nouveau lit avec moi, et je me suis endormi dans mon lit habituel.

À l’intérieur du labyrinthe, j’étais seul à garder les filles-bêtes pour qu’elles puissent se reposer, donc je n’ai pas dormi du tout. C'est peut-être pour ça que mes paupières sont lourdes.

Je me laisse endormir pour la première fois depuis longtemps.

◇

Passez ensuite à l'état initial.

Pourquoi fréquentes-tu la même école que ta petite fille ? !

Calme-toi, Satou ! Ça va être cool ici.

Quand Arisa remarqua que je m'étais réveillé, elle murmura malicieusement : « Est-ce que tu m'as réveillé ? et m'a embrassé doucement.

J'accepte cela et je lui brosse les cheveux...

Non, attends ! C'est probablement là que vous pouvez sauter !

… Si cela continue, je serai considéré comme un passe-temps enfantin.

Arisa embrasse non seulement sa bouche, mais aussi ses oreilles, sa clavicule et sa poitrine dans l'ordre. Il m'a caressé légèrement avec ses petites mains.

En réponse, je lui ai caressé le dos depuis la nuque...

Pourquoi! C'est comme si je n'étais plus moi.

Arisa explore ma poitrine glabre, posant sa joue sur mes abdominaux finement craquelés et passant ses doigts le long d'eux.

Je peux sentir l'amour dans ce geste, et j'ai envie de tout piétiner comme ça... et toi ?

Cette réflexion est étrange. Peu importe à quel point c'est différent.

Mes pensées vagues deviennent un peu plus claires. J'ouvre le menu à l'aide d'opérations de pensée et j'active le paramètre d'affichage du journal. Je l'ai trouvé dans le journal !

Je m'assieds lentement, mets mes mains sous les côtés d'Arisa pendant qu'elle me regarde, la soulève et la serre dans mes bras pour que mon visage soit au niveau de sa nuque.

Arisa est un peu paniquée mais me serre la tête...

Je donne des ordres doucement mais clairement à son oreille.

"Arisa. L'utilisation de la magie et des compétences est interdite. C'est un ordre !"

Arisa desserre son emprise et me regarde avec un visage déformé, choqué.

"De plus, annulez les effets de la magie et des compétences qui sont déjà en vigueur maintenant. C'est aussi un ordre !"

La commande semble avoir été acceptée et le journal montre que l'effet magique a été annulé. Les informations sur l'écran AR changent également.

Juste au cas où, j’avais maximisé la compétence « résistance mentale » répertoriée dans le journal. Il semble qu'il ait également acquis la compétence « Magie Mentale », mais ça va pour le moment.

"Pourquoi……"

"C'est ta ligne de conduite, n'est-ce pas ? Quel est ton but en me contrôlant avec la magie mentale ?"

Oui, elle a utilisé la magie deux fois, une fois lorsque je l'ai achetée et une fois avant. Le premier utilisait les sorts de « charme » et de « frustration », et le précédent utilisait « l'espace de tentation » et « l'espace d'oestrus ».

Sa compétence lors de l'évaluation était « Aucune », mais sa compétence qui était initialement affichée dans AR était « Inconnue ». Si je m'en étais souvenu plus tôt...

"...Même si ça s'appelle de la magie mentale."

"Il est également interdit de vous induire en erreur ou de tomber amoureux de vous. Ceci est un ordre, dites-moi votre but."

Je bloque la voie de sortie et l'interroge.

> "J'ai acquis la compétence d'interrogatoire."

Attribuez les points et activez-le. Gardons-le autour du niveau 3 pour l'instant.

"Je le répète, dites-moi votre objectif sans aucun mensonge."

Elle parlait comme si elle avait une idée. Les mots honorifiques ont disparu.

"...Mon but est de devenir l'esclave de votre maître."

« La deuxième fois que tu as utilisé la magie ?

"Je voulais servir mon maître."

Je dis cela d'une manière un peu infidèle.

"Je ne comprends pas ce que tu veux dire, s'il te plaît, explique-moi un peu plus clairement."

"Déjà ! Ce n'est pas ce que je dis. J'ai eu un coup de foudre lors de notre première rencontre ! Des cheveux noirs fins et doux ! Une expression sans défense ! Un visage de bébé qui n'a pas l'air fragile ! Un physique élancé ! J'aimerais que quelqu'un comme ça soit mon mari ! La personne dont je rêvais est venue juste devant moi, mais elle a essayé de m'éviter si facilement ! Je ne peux pas laisser ça arriver ! C'est pourquoi j'ai utilisé la magie ! Pour qu'il achète moi!"

Elle répète ses mots comme une mitrailleuse. On dirait aussi que vous faites un peu d'abnégation.

"Alors après l'avoir acheté, as-tu essayé de me laver le cerveau ?"

"Non ! C'est totalement différent ! Quand je suis devenu esclave, j'ai juré : "Je servirai mon maître sans relâche, jour et nuit". C'est pourquoi il est de la responsabilité de l'esclave de séduire son maître et de lui faire du bien !"

Quelle est la logique ? Je n’ai pas l’impression de mentir sur quelque chose de gênant.

"Je comprends ce que tu veux dire, mais qu'en penses-tu vraiment?"

"Si j'attendais que mon maître m'appelle au lit, je m'endormirais... Je n'ai pas pu m'en empêcher, alors je me suis glissé dans le lit et j'ai regardé son visage endormi, et je suis devenu excité."

Son visage ressemble à une onomatopée. Je me sentais un peu mal à l'aise, alors j'ai tiré ma joue. N'est-ce pas beaucoup de punition, d'accord ?

"J'ai des ennuis, j'ai des ennuis. J'ai des ennuis."

Même si j'ai des joues fines, ça s'étire bien. Je commençais à m'amuser, mais les larmes se formaient au coin de mes yeux, alors j'ai arrêté.

«Au début, j'ai fait de mon mieux par moi-même.»

"Alors tu as simplement cédé à ton désir et tu l'as attaqué ?"

"Oui", acquiesce-t-elle.

"Exactement, qu'est-ce que tu..."

C'est ce que dit l'écran AR.

Nom : Alice

Âge : 11 ans

Titre : « L'Esclave de Satou » « La Sorcière des Exilés » « La Princesse Folle »

Compétence : "Magie Mentale"

cadeau:

"Auto-confirmation"

"Évaluation des capacités"

"Dissimulation de compétences"

"Trésor"

Capacités spéciales :

"Indomptable"

"Pleine puissance"

C'est plein de compétences que je n'ai jamais vues auparavant.

Arisa répond malicieusement à ma question.

"Je m'appelle Arisa Tachibana et je suis japonaise comme toi."

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.