Partie: Sans titre
Chapitre 446: 14-42. Royaume de Wyvern (9) Nettoyage (FR)

C'est Satou. Le terrorisme est tragique et violent. Le terrorisme qui cible non pas l’armée mais les personnes derrière l’armée est devenu un problème majeur dans la société moderne. Et le terrorisme existe même dans un autre monde…

◇

"Interdire l'utilisation de compétences, y compris de compétences uniques"

Alors que le faux apôtre me regardait avec un regard rancunier, j'ai utilisé ma compétence de « force » pour le retenir afin que les graines du problème ne germent pas.

Le manteau décoratif porté par les aristocrates était trop petit pour cacher son corps, et elle était agitée et agitée depuis un moment maintenant.

Il semble qu'il n'ait pas prêté attention au fait qu'il avait reçu ma compétence "forcée".

"... Ecchi"

Je sors une grande chemise de mon sac de rangement et la mets sur la tête du faux apôtre protestataire.

"S'il vous plaît, restez silencieux pendant un moment."

"Ne me regarde pas, espèce de pervers."

Pour une raison quelconque, cela me rappelle ma sœur cadette lorsqu'elle était dans sa période rebelle.

Je détourne mon regard du faux apôtre, qui peine à enfiler une chemise pour ne laisser apparaître aucune peau, et confie le reste à Sarah, dont le sourire fait un peu peur.

C'est peut-être juste mon imagination, mais quand il s'agit de japonais, le langage du faux apôtre semble enfantin.

Y avait-il une raison pour laquelle il utilisait un langage masculin ?

Pendant que je réfléchissais à cela, un prince et un guerrier machiste se sont approchés de moi.

Il semblait parfaitement conscient que la situation était sous contrôle.

« Seigneur Pendragon, je sais que les humains peuvent avoir des chaleurs toute l'année, mais s'il vous plaît, dites-moi l'heure et le lieu.

"Pas du tout. Si vous voulez déshabiller les prisonniers et les violer, faites-le au moins dans l'herbe par là."

Apparemment, les gens au poste de contrôle pensaient que j'avais arraché les vêtements du faux apôtre et que je l'avais déshabillé.

Les soldats détournent maladroitement la tête, et les femmes et les enfants exilés semblent effrayés.

Parmi les exilés, seules les femmes qui ressemblaient à des femmes d'affaires exhibaient leur poitrine en l'étalant. Très astucieux.

"C'est un malentendu. Il semble que les outils dont elle dispose sont devenus incontrôlables et ont même transformé ses propres vêtements en sel. Les outils ont été détruits, ils ne causeront donc plus de mal."

Je lui montre l'outil cassé que j'ai sorti de ma poche.

Bien sûr, il s’agit d’un objet indésirable qui n’a rien à voir avec les faux apôtres.

Je suis sûr qu'il s'agissait d'un travail raté sur « l'appareil magique qui génère mutuellement de la magie et de l'électricité » commandé par le Dr Jahad d'Echigoya Shokai ?

Cela semble avoir été un sujet intéressant pour lui, fan de rotation, et qui se plonge désormais dans ce sujet après avoir travaillé sur le nouveau moteur aérodynamique.

La dernière fois que je suis allé à Echigoya Shokai, un jeune Japonais nommé Aoi, qui était assistant d'un médecin, s'est plaint de ne pas avoir le temps de faire ses propres recherches.

A part ça...

Le prince jeta un coup d'œil à la ferraille, perdit tout intérêt et tourna son attention vers les agents.

"Je sais que la priorité est donnée à ceux qui ont fait des prisonniers sur le champ de bataille, mais j'aimerais qu'ils soient remis à notre pays."

"Ça ne me dérange pas si tu acceptes de garder ma petite amie là-bas sous ma garde."

Il serait plus facile de laisser à l'État concerné le soin de nettoyer les traces d'un agent.

Le prince a facilement accepté mes conditions d’échange, alors le faux apôtre Kei a été placé sous ma garde.

Les compétences uniques et dangereuses sont scellées, alors laissons-les dans un temple ou un monastère dans une ville sûre et habitable.

Un soldat doté de compétences d'évaluation de la personnalité et un prêtre Urion doté de la compétence « Yeux de jugement » se précipitent vers le prince et lui murmurent à l'oreille.

Il a été rapporté que les agents n'étaient pas de simples voyous.

« Êtes-vous en train de dire que c’est un lavage de cerveau d’inciter ?

"C'est une autre compétence déviante... n'y a-t-il pas des gens qui utilisent la magie mentale sur leurs amis ?"

"Ne sois pas stupide. S'il y a quelqu'un qui utilise une magie aussi étrangère, j'interviendrai et laisserai la wyverne te manger à mort."

Il semble que la magie mentale soit plus détestée que je ne le pensais.

Gardons secret qu'il y a ici un utilisateur de magie mentale.

"Allons-nous en finir avec les gens ici avec des compétences d'incitation et de lavage de cerveau ?"

"Ça devrait aller tant que vous couvrez vos yeux et votre bouche. C'est la première fois que je rencontre quelqu'un avec de réelles compétences, mais j'ai appris cela pendant la formation lorsque j'ai été chargé d'être responsable des points de contrôle."

--Hoho ?

J'aimerais aussi suivre cette formation.

À votre retour au château royal, demandez au roi Silga si vous pouvez l'accepter.

"Je pense que cela va sans dire, mais faites attention au suicide et au silence."

"Oui, si vous avez la compétence de lavage de cerveau, vous pourrez peut-être influencer les soldats au point de contrôle. Vous pouvez mettre le peloton qui vient d'être affecté au point de contrôle en garde."

Les officiers de ce pays semblent plutôt bons.

Les agents sont dépouillés de tout leur équipement, à l'exception de leurs sous-vêtements, et sont retenus par des « chaînes de scellement magique » pendant qu'ils sont transportés au point de contrôle par des soldats.

Parmi les exilés, certains hommes sont sortis en courant en criant des choses comme « Sauvez mon professeur ! » mais ils ont été rapidement capturés par les soldats et emmenés au poste de contrôle avec les agents.

La prochaine étape concerne les exilés.

Alors que je changeais de conscience, un rugissement et des tremblements m'ont arrêté.

"Ce qui s'est passé!"

« La porte du poste de contrôle s’effondre ! »

Le soldat répond au cri du prince.

"Je vous demande la raison ! Je vais y jeter un œil. Vous attendez ici avec Lord Pendragon."

Cria le guerrier machiste alors qu'il courait vers le point de contrôle.

Même si vous me demandez de vous suivre, je n’ai aucune intention de le faire.

parce que--.

« Est-ce une autodestruction ?

"Ah, la porte du poste de contrôle s'est effondrée et des morceaux de chair ont été collés aux murs et aux tours du château environnant."

Je veux que tu arrêtes de décrire les détails parce que ça me donne l'impression de rêver.

Sans même écouter la conversation entre le prince et le guerrier machiste, il savait que tous les membres étaient morts car le point lumineux sur la carte avait disparu.

Il semble que les sympathisants masculins et les soldats emmenés avec les membres aient également été tués sur le coup.

Je me demande où il a amené la bombe même s'il était fouillé avec autant de soin...

J’aimerais vraiment que les attentats suicides s’arrêtent dans d’autres mondes.

Juste pour être sûr, j'ai cherché "bombe" sur la carte et j'ai trouvé une femme enceinte.

L'emplacement trouvé sur l'affichage 3D se trouve à l'intérieur du ventre d'une femme enceinte.

Je réintègre la foule et utilise ma magie spatiale avancée, « Attirer », pour récupérer la « bombe » de la femme enceinte.

Peut-être que l’exposition à l’air extérieur est un déclencheur d’autodestruction et que la bombe en main se dilate.

--Je ne te laisserai pas.

J’ai entreposé la bombe qui était sur le point d’exploser et je m’en suis sorti sans incident.

Plaçons "Cannibal Snake", dont les membres appartiennent à un groupe d'intérêt, tout comme "Wings of Freedom" et "Light of Freedom".

Un homme qui veut utiliser une femme enceinte dans un attentat terroriste n'a pas besoin de circonstances atténuantes.

◇

"... ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ cicatrisation totale sur une large zone. "

Le long chant de magie sacrée de Sera se termine et un pilier de lumière s'étend vers le ciel, couvrant l'ensemble des plus de 1 000 exilés.

Les lucioles bleu-blanc étincelantes ont guéri les blessures des réfugiés et effacé leur fatigue accumulée.

"--Oh, mon Dieu."

"Grand frère ! Maman s'est réveillée !"

"Je ferai autre chose."

"Mes jambes, mes jambes bougent."

"Ça fait du bien... Je me sens plutôt heureux. Je me demande si je serai emmené au paradis."

Les sourires éclatants reviennent aux exilés qui ont été guéris par la magie sacrée de Sarah.

Il y a des mots dangereux mélangés, mais je vais l'ignorer car il ne s'agit probablement que d'un évanouissement temporaire.

J'ai fait signe aux soldats de transporter des barils de nourriture et d'eau entre les réfugiés.

Ils ont négocié avec le prince et ont reçu de la nourriture et de l'eau qui avaient été stockées au poste de contrôle.

Bien sûr, ce n’était pas gratuit, alors je l’ai payé.

"C'était le symbole sacré de Tenion-sama – elle doit être une sainte célèbre."

"Prions Saint-sama et Tenion-sama."

Une personne religieuse qui a trouvé le symbole sacré dans la colonne de lumière faisait astucieusement passer le message aux gens autour de lui.

Les personnes dont les blessures sont guéries et dont le ventre est plein offrent des prières de gratitude avec des visages satisfaits.

Ce cercle s'est étendu dans une réaction en chaîne et s'est étendu à tous les exilés.

Peut-être influencée par la piété des gens qui prient de tout cœur, Sarah reçoit de plus en plus le titre de « Sainte ».

"Saint ? Peu importe à quel point j'ai travaillé dur, personne n'a jamais dit merci..."

Derrière moi, le faux apôtre serrait ses genoux et marmonnait des plaintes avec une expression sombre sur le visage.

Un soldat qui ne comprend pas le japonais la regarde d'un air effrayant.

Le faux apôtre a-t-il agi comme un condamnateur occasionnel parce qu’il voulait que quelqu’un le remercie ?

Je voulais poser des questions sur la situation, mais j'ai vu un vieil homme relativement bien habillé marcher vers moi parmi les exilés, alors j'ai tourné mon attention vers lui.

"--Quelle façon de vous remercier."

Un vieil homme qui se fait appeler le gardien adjoint de l'ancienne ville de Keldan du royaume Makiwa est prosterné devant moi et Sera.

Il semble avoir été le chef des exilés avant que les agents et leurs sympathisants ne prennent le relais.

Il les remercie d'avoir fourni de la nourriture et de l'eau aux exilés affaiblis.

"Si je devais vous remercier, ce serait à Son Altesse qui m'a donné la permission de partager de la nourriture et de l'eau au poste de contrôle, pas à moi."

C'était peut-être une querelle unique aux pays voisins, mais le vieil homme qui était un ancien tuteur adjoint était un peu hésitant, mais à la fin il s'est prosterné devant le prince et le guerrier machiste et a exprimé sa gratitude.

«Il y avait des gens qui étaient satisfaits de mon sel, mais nombreux étaient ceux qui ont décidé que c'était du «salage» et ont essayé de me mettre en prison, ou qui ont essayé de gagner de l'argent en le revendant.»

Le faux apôtre marmonnait des rancunes comme s’il était malade.

Le sel appartient souvent à des pays ou à des seigneurs féodaux, donc si vous essayez de le transformer en espèces, vous risquez d'être arrêté.

« Alors, le Royaume Makiwa a été vaincu par les Belettes ?

"Je ne sais pas. Le lendemain du jour où Hayama a déclaré que l'armée impériale avait envahi le territoire le plus à l'est du marquis de Dazareth, l'escouade de dompteurs de démons de l'armée impériale a également attaqué la ville du nord-ouest où nous vivions."

Consultez la carte en écoutant la conversation entre le vieil homme et le prince.

Hormis la capitale royale et deux villes, la seule zone sous la souveraineté du royaume Makiwa est la capitale du comté de Muzaris, au sud.

Une ville proche du royaume de Silga a également été occupée par l'armée de l'empire des belettes, et un total de plus de 3 000 réfugiés se dirigent vers le royaume de Silga.

Il semble que la chasse aux esclaves se déroule également et que les unités de mercenaires appartenant à l'Empire Weasel travaillent énergiquement.

...Je n'ai pas l'intention de participer à la guerre.

Je n'aime pas voir les gens mourir, et je n'aime toujours pas voir des cadavres.

Il n'a aucune tolérance pour le sang et n'a aucun passe-temps consistant à écraser les autres avec une force écrasante.

Mais ce genre de chose est encore pire.

Après y avoir réfléchi un moment, je prends une décision.

« Tifaliza, quand penses-tu que l’équipement du dirigeable sera terminé ? »

"Le deuxième navire arrivera dans trois jours et le troisième dans dix jours."

Parlez à Tifaliza à la société Echigoya dans la capitale du royaume de Shiga en utilisant la « conversation longue distance ».

Même s’il s’agissait d’un appel soudain, sa réponse ne comportait aucune surprise ni hésitation.

« Si vous voulez vous dépêcher, vous pouvez laisser le soin au directeur général Elterina. Si c'est elle, je suis sûr que le deuxième navire pourra quitter la capitale demain, et le troisième navire après-demain.''

De plus, il a compris mes intentions et a même fait une telle proposition.

"D'accord, dis ça au manager."

``--Je suis peut-être présomptueux, mais je pense qu'il serait mieux que Kuro-sama donne l'ordre directement. Si vous me murmurez à l'oreille : « Je suis le seul sur qui je peux compter », je suis sûr que nous pourrons respecter la date de livraison plus tôt.

Il est rare que Tifaliza raconte une blague.

Je change d'appel et demande au manager d'avancer le départ.

"Je l'ai demandé, Eltelina. Je compte sur toi-"

Et finalement, j'ai essayé de raconter la blague de Tifaliza, mais au milieu, j'ai été interrompu par une réplique du manager qui semblait un peu gourmand.

"S'il vous plaît, laissez-moi faire ! Les deux navires quitteront le port aujourd'hui, pas demain. Le reste du travail d'équipement peut être effectué pendant le vol."

--Oh, l'effet est exceptionnel.

OK, maintenant nous avons un alibi parfait pour transporter des réfugiés.

◇

« Le village dans lequel j’étais était un endroit pauvre et pauvre. »

Je suis retourné au château royal de Silga et j'ai eu une petite conversation avec le faux apôtre Kei jusqu'à ce que je puisse avoir une audience avec le roi.

J'étais un peu confus, mais je n'ai appelé ni Arisa ni Hikaru.

Même s'il n'y avait aucun danger physique, le rire sombre de Kei m'inquiétait un peu, alors j'ai décidé de parler seul d'abord.

``--Un endroit où ma vie antérieure, où je vivais dans une extrême pauvreté, me semblait être le paradis. Honnêtement, je détestais le dieu qui m'a réincarné.

Kei parle de son éducation en regardant le sol.

Il semble que l’histoire sera plus sombre que prévu.

« Pourtant, mes nouveaux parents étaient des gens formidables. Ils ne m'ont pas battu ni laissé dehors dans le froid comme mes parents le faisaient dans ma vie antérieure, et je ne leur ai pas donné de coups de pied comme ils le faisaient dans d'autres familles, donc même si j'étais inutile, j'ai grandi.

Il semble qu'Imao aimait ses parents.

Ce n'est qu'en parlant d'eux qu'un léger sourire apparut sur le visage de Kei.

« En tant qu'élève du secondaire ayant grandi en ville, je ne pouvais rien faire. Même si je connaissais les outils utiles, je ne savais pas comment les fabriquer et je n'avais pas l'argent nécessaire pour les fabriquer. J'ai quand même fait de mon mieux pour travailler avec mes parents du mieux que je pouvais, mais...''

--Les voleurs ont attaqué le village, c'est vrai.

« Quand je suis revenu après avoir ramassé les noix, elles étaient toutes mortes. Je ne me souviens pas vraiment de ce qui s'est passé après ça. Tout ce qui restait était un village entièrement blanc et une statue de sel qui rendait difficile de dire s'il s'agissait d'un bandit ou d'un villageois.''

Il a dû laisser libre cours à ses compétences uniques.

Il ne s'est pas transformé en seigneur démon.

« Si le vieil homme qui était prêtre pèlerin n'était pas décédé à ce moment-là, je serais peut-être mort aussi... Était-ce une bonne chose ? Je pourrais aller au paradis avec mes parents.

Cela peut être courant dans les régions éloignées, mais pour les personnes concernées, le consentement et le confort doivent être problématiques.

Je l'ai juste écoutée tranquillement.

"Grand-père était prêtre au temple Zaikuon."

--Connecté.

"Grand-père a dit que comme les dieux sont trop faibles pour utiliser la magie sacrée, il a appris les techniques de l'homme-médecine et les a utilisées comme substitut à la magie."

Je vois, puisque Dieu Zaikuon est mort et qu'il ne peut pas utiliser la magie, il a appris une méthode alternative.

"Lorsque les prêtres du temple de Zaikuon se promenaient pour faire de bonnes choses, les gens reconnaissants priaient le dieu et disaient que le dieu faible serait rétabli et faisaient de leur mieux."

Il semble que Kei ait voyagé à travers le pays avec le vieux prêtre, transmettant ses idées et ses techniques aux prêtres des différents temples de Zaikuon.

"Mais tout cela a été en vain... J'oublie dans quelle ville c'était, mais les prêtres n'aimaient pas que mon grand-père distribue des médicaments, alors ils ont demandé à des méchants de le tuer."

Après avoir tué les méchants et les prêtres en les transformant en sel, elle commença à imiter elle-même un prêtre pèlerin à la place du vieux prêtre.

Suivant l'ensemble des compétences de base des personnes réincarnées, ses compétences étaient « résistance à la faim », « résistance à la corruption », « résistance au poison », « résistance aux maladies », « résistance à la paralysie » et « bonnes jambes », « synthèse » et enfin, « magie sacrée : religion Zaikuon ».

Je n'avais pas soigné les réfugiés, et même si j'en avais la compétence, la magie ne s'activerait pas.

"Ce monde est un jeu de merde. C'est pourquoi je vais ressusciter Dieu et réparer ce monde... Un monde où les bonnes personnes n'ont pas à affronter les mauvaises choses, un monde où les mauvaises personnes sont toujours punies... Alors, je..."

--Il se faisait appeler l'apôtre de Zaikuon et punissait probablement le mal et lui rendait justice.

Kei, qui avait commencé à sangloter de douleur, fut endormi grâce à la magie mentale, et Kei, qui souffrait de cauchemars, fut endormi paisiblement par la magie sacrée de Sarah, qui appelait depuis la pièce voisine.

La magie sacrée semble être meilleure dans ce genre de genre.

Vers la fin, elle avait un état d'esprit dangereux, mais elle n'a pas les connaissances et l'expérience nécessaires pour accomplir ce qu'elle veut.

Personnellement, je m'en fiche de savoir si le dieu Zaikuon est réanimé ou non, alors je vais faire en sorte que Kei ait un professeur et apprenne de lui.

De plus, il devait y avoir plus que de simples personnes maléfiques parmi les personnes qu'elle a utilisées avec son "Fait de sel infini", donc une fois qu'elles ont été éduquées dans une certaine mesure, elles devraient être autorisées à se racheter ou à visiter leurs tombes.

En parallèle, j'aimerais pouvoir interagir avec des personnes de différents pays et d'horizons variés et élargir mes connaissances.

◇

« -Avez-vous décidé d'accepter ou non les exilés ?

"À propos de ça... c'est plus grand que ce à quoi je m'attendais, donc je ne peux pas décider de l'accepter par moi-même."

J'ai rencontré le roi et lui ai parlé du traitement réservé aux exilés.

Après cela, j'ai parlé au vieil homme qui était l'ancien tuteur adjoint, et il semble que le racisme dans le royaume Makiwa provienne d'un incident survenu sur le territoire du marquis de Dazareth où la famille du marquis et le roi Makiwa ont été brutalement assassinés par les Byakkojin.

Après cet incident, le mouvement visant à exclure les Byakkojin s'est développé à un degré contre nature, et il semble qu'il se soit étendu à l'ensemble de la race demi-humaine.

Il y a de fortes chances que des personnes comme cet agent soient à l’origine du mouvement d’exclusion des demi-humains.

Si tel est le cas, alors les racines du racisme semblent superficielles.

"Donc, jusqu'à ce que notre patrie décide de nous accepter, nous envisageons d'installer une barrière pour éloigner les monstres dans la vallée du côté de la frontière du royaume Makiwa et d'en faire une colonie temporaire."

A terme, j'aimerais pouvoir retourner dans ma ville natale avec les réfugiés pourchassés par les esclaves.

De plus, s’il y avait un grand groupe devant le poste frontière, l’aristocratie du royaume de Silga se plaindrait probablement.

"N'as-tu pas eu de nouvelles de ton fils ? Cet endroit est le terrain de chasse du Léopard de Forteresse, n'est-ce pas ? Une barrière pour éviter les monstres n'a aucun sens devant le Léopard de Forteresse."

"Ne vous inquiétez pas, je demanderai à mon peuple de les éliminer."

Puisque les filles-bêtes ont déjà été envoyées, les léopards de la forteresse autour de la vallée auraient dû être démantelés.

Au fait, j'ai demandé à Mia de créer une source en utilisant sa magie avancée de l'eau.

"Est-ce que Lord Pendragon connaît l'organisation appelée 'Cannibal Snakes'?"

"Si je me souviens bien, c'était l'organisation à laquelle appartenaient les intrus qui ont détruit le poste de contrôle. Je suis désolé, mais je n'en sais pas plus."

Je secoue la tête à la question du roi Silga.

"Alors qu'en est-il de 'Gluttony Tanuki' et 'Gluttony Fox' ?"

"Non, malheureusement ce n'est pas le cas. Est-ce que cela a quelque chose à voir avec le 'serpent cannibale' de tout à l'heure ?"

"Je n'en sais rien. Les deux noms que je viens de mentionner sont les noms d'une organisation de l'Empire Fru qui utilisait il y a longtemps des agents dotés de compétences en matière de lavage de cerveau et d'incitation. Je me souviens d'une histoire sur la façon dont les personnes qui ont hérité du nom de cette organisation ravageaient le royaume de Shiga à l'époque du roi fou Galtaft. Je pensais que le vicomte, un noble du royaume de Shiga, le saurait. "

Hmm, c'est peut-être une organisation qui existait dans l'empire il y a longtemps...

Au moins, il semble que des organisations telles que « Gluttony Tanuki » et « Gluttony Fox » n'existent pas dans mon domaine de connaissances.

De nombreuses personnes possèdent la compétence d’incitation, de sorte que les recherches à grande échelle ne conviennent pas.

Il semble qu’il n’y ait que quelques personnes soumises à un lavage de cerveau dans chaque pays.

Plus que ce à quoi je m'attendais.

J'ai vérifié les informations de la carte, mais je n'ai trouvé personne appartenant à une organisation portant un nom similaire.

Lors de la création d’une colonie, le roi Silga m’a posé certaines conditions, mais comme elles pouvaient être résolues avec de l’argent, j’ai docilement accepté.

De nos jours, le temps est une chose précieuse.

◇

Le dirigeable sur lequel nous monterons part pour le royaume de Shiga.

Je n'ai pas eu le temps de m'occuper du faux apôtre Kei, alors j'ai utilisé une magie mentale continue pour l'endormir, puis je l'ai mis sur le dirigeable. Je me réveillerai dans environ trois jours, mais j'aurai probablement fini mes affaires d'ici là.

« Êtes-vous tous prêts ? »

"C'est Ron ! J'ai vérifié l'équipement environ 10 fois."

Tout le monde, y compris Arisa, hoche la tête à ma question.

Les oreilles de lapin et les plumes colorées se balançaient au rythme de ses mouvements.

"D'accord, allons-y !"

Nous, l'équipe Pendragon, sommes partis pour le royaume Makiwa déchiré par la guerre.

Maintenant, protégeons les réfugiés du groupe de chasseurs d'esclaves.