Partie: Sans titre
Chapitre 485: 15-27.Punition Divine (FR)

C'est Satou. Quand on pense au châtiment divin, on pense à la Bible, mais au Japon, cela semble exister dans diverses fables, comme le châtiment divin ou « le bâton frappe ».

Cependant, je n’ai jamais expérimenté directement de punition divine ou divine.

◇

＜＜＜Ecoute＞＞＞

Trois voix menaçantes tombèrent du ciel.

D’après les informations du journal affichées dans mon champ de vision, cela semble être un oracle de Dieu.

Des mots multiples – non, des mots avec des significations multiples me viennent directement à l’esprit.

Apparemment, Dieu essaie de communiquer avec de nombreuses personnes de manière directe plutôt que par le biais de conversations audio.

Après un moment de silence, le sujet principal commence.

<<<Contre-indications>>>

<<<Contre-indications>>>

<<<Contre-indications>>>

Il semble que plusieurs dieux parlent ensemble, et non un seul.

<<<Contre-indication>>><<<Belette>>><<<Contre-indication>>><<<Ignorance>>><<<Contre-indication>>><<<Destruction>>><<<Contre-indication>>><<<Divin Punition>>><<<Contre-indication>>><<<Exécution>>><<<Corruption>>><<<Réprimande>>><<<Foi>>><<<Permission>>><<Paix>>>

D'une certaine manière, j'ai l'impression que c'est une personne hystérique dont les émotions sont trop loin devant lui et qu'il n'arrive pas à bien les expliquer.

Ou est-ce comme écouter une radio brouillée que vous ne pouvez pas capter ?

Un cri d'agonie s'échappa du peuple.

Apparemment, une chaîne d’images violentes tourmente les gens.

Pourtant, personne ne se lève et ne supporte la douleur.

C'est pourquoi leur peur des dieux est si forte.

J'étais juste un peu curieux de savoir pourquoi j'étais d'accord avec ça.

Finalement, le son de la cloche s'apaise et l'oracle des dieux, accompagné d'un torrent d'images, se termine.

Il y avait quelques mots mélangés qui n'avaient pas beaucoup de sens, mais je pense qu'il ne fait aucun doute que cela signifiait essentiellement "une punition divine sera infligée à l'Empire des Fouines pour avoir violé les tabous".

Mais ce qui me dérangeait, ce sont les mots.

La petite fille inconnue que j’ai rencontrée plus tôt lors de la bataille de Dog Head avait une conversation normale.

--Se pourrait-il que ce que vous avez vu plus tôt ne soit pas Dieu, mais quelque chose prétendant être Dieu ?

Beaucoup de gens se sont évanouis, mais les plus courageux ont commencé à se relever en titubant.

J'hésite un peu à laisser Kei, les autres et Lady Shelmina derrière moi, mais je vais leur faire pardonner simplement en saupoudrant de magie de récupération.

J'ai installé mon unité et j'ai déménagé à l'endroit où Liza et les autres ont été laissés dans l'Empire Weasel.

◇

"Maître!"

"S-Satou-san, c'est dur !"

"Bien, nous sommes tous les deux en sécurité."

Alors que je bougeais avec le placement des unités, Liza et Zena-san m'ont remarqué et m'ont sauté dessus.

Les filles de haut niveau semblaient aller bien, mais toutes les servantes dans le hall semblaient s'être évanouies.

Pour l'instant, assurons d'abord leur sécurité tous les deux, plutôt que de comprendre la situation dans l'Empire Weasel.

Je les emmène tous les deux et retourne au palais solitaire de l'île.

"Satou"

« Liza~ ? »

"Bienvenue à la maison",

Quand je suis revenu au palais solitaire de l’île, le groupe des plus jeunes a été le premier à me saluer.

"Hein ? Maître ?"

Il y avait quelque chose d'étrange dans l'attitude insouciante d'Arisa.

"Peut-être que l'oracle de Dieu n'est pas arrivé jusqu'ici ?"

"Hé ? C'est tout..."

Arisa, l'air frappée, laissa tomber le Senbei qu'elle tenait dans sa bouche au milieu d'une phrase.

Apparemment, il n'est pas arrivé.

C'était une bonne idée que Yuika érige une barrière pour empêcher toute interférence divine.

"--Peut-être qu'un châtiment divin a été infligé à l'Empire des Fouines ?"

Avant de faire une grimace sérieuse, veuillez brosser la poudre Senbei autour de votre bouche.

Après avoir accepté, j'essuie la bouche d'Arisa et conduis tout le monde au salon.

Puis, un message d'urgence d'Echigoya Shokai est arrivé.

J'utilise la magie spatiale "Tactical Ring Talk" pour connecter la ligne au manager et à Tifaliza.

" Si c'est l'oracle de Dieu, je comprends. Si un problème survient dans le royaume de Shiga ou là où se trouve la succursale, n'hésitez pas à le signaler via une communication d'urgence.''

"Je comprends, Kuro-sama."

"Ensuite, je m'efforcerai de collecter et d'analyser des informations."

Alors que j'allais raccrocher, le gérant m'a demandé d'attendre.

" Kuro-sama, juste une chose. Les directeurs de la succursale d'Echigoya Shokai auront le droit de prendre en charge la fourniture des fournitures accumulées. Est-ce que ça va ? "

"Bien sûr. Je vous accorde la pleine autorité sur la société Echigoya. Je compte sur toi, Eltelina.''

"Oui! M. Kuro! ! Nous ferons de notre mieux pour répondre à vos attentes!"

Le manager m'a donné une réponse très ferme à ma réplique plutôt irresponsable.

Je pense que tout ira bien si je laisse la société Echigoya à elle et à Tifaliza.

Je ne pensais qu'à une chose, alors je me suis reconnecté à Tifaliza par longue distance.

"Tifaliza, j'ai oublié de vous le dire. S'il vous plaît, gardez une trace de la succursale où le rapport oracle a été rédigé.''

"--Je comprends."

Qu'est-ce que c'est?

C'était peut-être juste mon imagination, mais j'avais l'impression que Tifaliza était un peu de mauvaise humeur, ou plutôt, elle semblait abasourdie.

Eh bien, ce n'est probablement pas grave, alors si vous avez du temps libre, allons voir ce qui se passe.

Je raccroche et m'assois dans le salon.

Les membres réguliers du Solitary Island Palace étaient déjà rassemblés.

Les membres non réguliers Maou Shizuka et les servantes de Brownie sont également présentes.

◇

"Il y avait quelque chose qui semblait être un oracle de Dieu dans le royaume de Makiwa à l'instant."

"Est-ce un oracle de Dieu ? Pas un oracle reçu par une jeune fille du sanctuaire ?"

Alors que je commence à parler, Sarah me pose une question.

"Ah, une voix est descendue du dessus des nuages."

Bien sûr, j’ai regardé au-dessus et à l’intérieur des nuages, mais il n’y avait personne.

Du moins sur la carte.

"Pourquoi es-tu venu au Royaume Makiwa ? Satou-sama n'est-il pas allé dans l'Empire des Fouines ?"

"J'ai reçu un rapport selon lequel Kei, un ancien faux apôtre, était capable d'utiliser la magie sacrée du Dieu Zaikuon, alors je suis allé vérifier."

C'est la réponse à la question de la princesse.

« N'avez-vous pas dit que Dieu Zaikuon a été tué par le Dieu Dragon il y a 30 ans ? N'est-il pas trop tôt pour qu'il soit réanimé ?

"La raison de la résurrection précoce est inconnue. J'ai vu Kei utiliser la magie sacrée du Dieu Zaikuon de mes propres yeux. La résurrection est probablement vraie."

Tout en répondant à la question d'Hikaru, j'ai regardé tout le monde.

Avez-vous d'autres questions ?

"Alors, quel genre d'oracle existait-il ?"

"Oh, ce n'est pas comme des mots parlés normaux, mais des mots auxquels sont attachées des images."

Arisa m'a exhorté à continuer, alors je suis revenu au sujet principal.

J'ai raconté à tout le monde les mots que j'avais entendus à ce moment-là aussi précisément que possible.

Surtout pour que Sarah l'entende.

« Y a-t-il une différence par rapport au moment où Sarah a reçu l'oracle ? »

"La différence est qu'elle peut être entendue par quelqu'un d'autre que la jeune fille du sanctuaire oracle, et que plusieurs voix peuvent être entendues se chevauchant, mais elles sont généralement les mêmes."

Sera, qui réfléchissait un moment, répondit.

"Je me demande si le châtiment divin s'abattra sur l'Empire des Fouines après tout ?"

"Peut être."

Le problème est autre que ça.

Je ne peux m'empêcher de penser que les mots « exécution », « corruption » et « punition » dans l'oracle font référence aux pays environnants qui ont laissé l'empire de la belette tranquille.

Les mots « foi », « pardon » et « paix » qui suivent peuvent également être interprétés comme « si vous priez Dieu et demandez pardon, la paix vous viendra ».

Si c’est le cas, il est possible qu’un désastre nous arrive et nous oblige à « prier Dieu ».

"Est-ce ma faute?"

Sarah me regarde comme si elle s'accrochait à moi.

Compte tenu du timing, je ne peux pas imaginer que ce soit la faute de Sarah si elle est allée au parc d'attractions de Weasel Empire.

Si ce que quelqu'un avec la compétence oracle voit ou entend peut atteindre les dieux sans condition, alors la petite fille oracle qui a été sauvée dans le bidonville avant Sera devrait être le déclencheur.

"C'est la faute de l'Empire Weasel, n'est-ce pas ?"

"Pourtant, je ne peux pas croire que même les habitants de l'Empire des Fouines soient jugés avec l'Empereur..."

Sarah secoue la tête tandis qu'Arisa le suit.

"C'est bon. Les gens vont aider."

Quand j’ai répondu, Arisa et Hikaru se sont levés, surpris.

"Attends ! Veux-tu combattre Dieu ?"

"Impossible, Ichiro-nii ! Peu importe ta force, les dieux ne valent rien."

Est-ce que j'ai l'air si belliqueux ?

Hikaru a été tellement surpris par cela qu’il a mal appelé mon nom au palais solitaire de l’île.

"Je n'ai aucune intention de combattre les dieux."

Quand j'ai dit cela, Sarah avait l'air visiblement soulagée.

Bien sûr, Arisa et les autres aussi.

"Si les gens sont sur le point d'être massacrés à cause d'un châtiment divin, j'ai l'intention d'utiliser un sort interdit pour les évacuer vers un autre monde."

Parce que j'utilise ma magie comme un imbécile, la magie que j'avais stockée dans mon épée sacrée est sur le point de s'épuiser, mais je peux rapidement la recharger dans le flux éthérique du vide.

Je ne consomme que depuis un moment maintenant, et j'ai payé pour avoir négligé de recharger mon pouvoir magique.

Je fais une pause et regarde tout le monde.

Eh bien, il semble que la situation ait été partagée et que ma politique ait été communiquée.

"Maintenant, quant à nos actions futures--Sera-san."

"Oui!"

« Pourriez-vous s'il vous plaît demander à Sera-san de recevoir à nouveau l'oracle concernant cette affaire au Temple de Tenion dans la capitale du duché ?

"Entendu. Je demanderai au chef du sanctuaire, à l'apprentie Lily du sanctuaire, de me laisser utiliser le sanctuaire."

J'envoie Sara avec Zena-san et Lady Karina comme escortes.

Zena-san est en voyage d'affaires continu, mais elle accepte volontiers la demande.

"Son Altesse Sistina, Hikaru et l'équipe Pendragon vous attendront dans ce palais insulaire isolé. Je pense que ce sera soudain lorsque nous demanderons l'envoi, donc je veux que vous soyez aussi détendus que possible."

C'était un ordre tout à fait impossible, mais tout le monde était d'accord sans dire un mot.

Même en cas d'urgence, je pense que je laisserai Hikaru, Arisa et le roi démon Shizuka dans le palais isolé de l'île pour une raison.

Il existe des informations selon lesquelles ceux qui ont un morceau de Dieu ne peuvent pas s'opposer à Dieu.

Alors que j’y pensais et que je me mettais de côté, j’ai entendu une voix du seigneur démon Shizuka.

"Est-ce que j'ai quelque chose aussi?"

"Oh, je suis désolé, mais je veux que tu restes dans ce palais insulaire isolé pendant un moment sans retourner à la villa."

"Fragment?"

"Ah, c'est vrai. Je devrais peut-être te demander de faire quelque chose comme je l'ai fait l'autre jour."

C'est ce que j'ai demandé au Seigneur-Démon Shizuka de faire.

Il existe de nombreuses personnes réincarnées dans l’Empire Weasel.

Il n'y a aucune garantie que certains d'entre eux ne deviendront pas des seigneurs démons en utilisant trop leurs compétences uniques.

Dans ce cas, sa capacité à devenir une suiveuse et à supprimer des compétences uniques devient importante.

"D'accord, alors organisons un tournoi de pêche en mer pour nous détendre !"

« Ai aisa~ ? »

"Pochi va vous montrer comment attraper un sébaste aujourd'hui !"

"Dans ce cas, je vais vous montrer comment attraper un chat de mer."

Lorsqu'Arisa donna l'ordre, tout le monde quitta la pièce à l'amiable.

Arisa passa la tête par la porte.

"'Prends soin de ta vie'!"

Cette fois, Hikaru jeta un coup d’œil derrière Arisa.

``N'oubliez pas que ``un comportement déraisonnable est interdit.''''

Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le dire en japonais, mais j'ai répondu « Bien sûr » et j'ai continué avec la disposition de mes unités.

La destination est l'Empire des Fouines.

Pour confirmer l'exécution du châtiment divin et visualiser les tablettes de pierre restantes.