Partie: Sans titre
Chapitre 443: 14-39. Royaume du Dragon Volant (6) Château Royal de Silga (FR)

C'est Satou. Il y a des gens qui prennent les rumeurs au pied de la lettre et insultent des personnes à qui ils n’ont jamais parlé. Il y a des cas où les rumeurs sont vraies, mais j'ai l'impression que lorsque vous rencontrez et parlez à quelqu'un, votre évaluation se transforme souvent en "C'était un gars étonnamment gentil".

◇

"Vicomte Pendragon-sama, nous sommes venus vous chercher."

"Merci pour votre travail acharné."

Nous nous dirigeons vers la salle du trône guidés par la servante.

La Lady K d'aujourd'hui est Hikaru, pas Miss Karina.

Quand quelqu'un se met en colère contre Liza, cela montrera tout de suite qu'il s'agit de Miss Karina.

Zena-san et Hikaru ont tendance à apparaître, mais Pochi et Lady Karina sont à un niveau différent...

--Oh?

Il y a un marqueur sur le radar dont la couleur n'est ni ennemie ni amie.

C'était un marchand de belettes qui essayait d'envoyer des aventuriers au château des ombres dans le royaume de Rumooke.

Lorsque j'ai ouvert la carte et l'ai vérifiée, il s'est avéré que même si la position horizontale était proche, elle était loin sous terre - elle semblait être emprisonnée dans une prison.

Il semble qu'il y ait aussi ses esclaves, le Lapin « Flying Dragon Knight » et une humaine avec une boîte à objets dans la prison.

Je ne sais pas ce qu'il a fait dans ce pays, mais je ne suis pas assez intéressé pour aller le voir en prison, alors je suppose que je vais l'ignorer.

Il semble que l'infiltration du château de l'ombre visait le « noyau volant » et les trésors cachés à l'intérieur du château.

"--Je vais dans les Montagnes du Dragon Noir pour chercher la déesse !"

C'est le guerrier machiste d'hier qui s'est précipité hors de la salle du trône en criant de telles choses.

Je l'ai légèrement jeté alors qu'il était sur le point d'entrer en collision avec moi.

Je suis désolé, mais si j'esquivais normalement, la princesse et Sarah derrière moi seraient époustouflées, donc je n'avais pas le choix.

Comme je l’avais lancé légèrement, le guerrier machiste s’est retourné dans les airs et a atterri normalement sur ses pieds.

Même s’il porte une armure complète, il possède d’incroyables capacités athlétiques.

« Excusez-moi, êtes-vous blessé ? »

"Tu as un gros bras, m'as-tu déjà rencontré quelque part ?"

Il semble qu'il ne m'ait pas laissé beaucoup d'impression grâce à l'outil magique obstruant la reconnaissance qu'il portait lorsque je l'ai rencontré hier.

J'étais inquiet parce que j'utilisais des produits achetés en magasin lorsque je visitais des temples et que je mangeais au restaurant, mais il semble que mes craintes n'étaient pas fondées.

« N'est-ce pas juste votre imagination ?

Je ne le nierai pas explicitement.

Il n'a aucune compétence perspicace, mais il y a de fortes chances que les nobles héréditaires ayant un statut proche de la royauté aient des objets similaires.

"Attendez ! Ce n'est pas acceptable que le prochain roi s'enfuie !"

Un beau prince de la Tribu des Écailles Rouges sortit en courant et attrapa les épaules du guerrier machiste, le forçant à se retourner.

Leurs visages étaient si proches que leurs fronts se touchaient presque, comme s'ils voulaient avoir une conversation privée.

"Bien"

"Oh"

Un bruit de souffle rempli d'odeur pourrie pouvait être entendu venant d'entre la princesse et Hikaru.

Étant le gentleman que je suis, j'ignore les réactions des deux.

Des étrangers gêneraient probablement la conversation passionnée des jeunes, alors je leur fais simplement un signe de tête et me dirige vers la salle du trône.

J'ai ressenti un peu de ressentiment envers la princesse et Hikaru, mais le travail était ma priorité.

◇

"Sir Satou Pendragon, vicomte du royaume de Shiga—"

Le chevalier de la Tribu des Écailles Rouges près de l’entrée a crié fort.

Apparemment, c'était une présentation aux personnes entrant dans la pièce.

Je suis content de pouvoir ne pas me présenter.

Après avoir échangé des salutations avec le roi, qui ne sont pas très différentes selon les pays, le public passe aux choses sérieuses.

"--Je vois. Kanko signifie apprendre la culture et la vie des gens d'autres pays."

Pour une raison quelconque, j'ai fini par l'expliquer au roi Silga, qui s'intéressait au mot tourisme.

"Ensuite, après avoir abdiqué, j'irai visiter le royaume de Shiga et l'empire de Saga."

"C'est une excellente idée."

Cela peut sembler être une suite, mais c'est ma véritable intention.

Je crois que l'incompréhension mutuelle entre les peuples et les nations est la cause des conflits.

Je pense que c'est une très bonne chose que les gens qui ont de l'influence au sommet d'un pays diffusent leurs connaissances.

"Parfois, Vicomte, j'entends dire qu'un de vos vassaux est un maître de la lance qui a vaincu le seigneur 'Invaincu'."

"Oui, le Seigneur Kishreshigarza est le meilleur utilisateur de lance parmi mes vassaux."

Entendant le ton impressionné du roi, il se vanta de Liza, disant : « Il est là », tout en se méfiant dans son cœur.

Au niveau national, les Shiga Eight Swords sont un symbole de puissance militaire pour protéger la nation, il est donc difficile de se vanter de la victoire de Liza.

"Je-je pensais que c'était juste une rumeur, mais était-il vrai que j'avais gagné contre Lord Juleberg, l'incarnation des arts martiaux ?"

Le roi se lève de son trône et crie.

Est-ce vraiment si surprenant ?

En termes de puissance de combat, le héros, Miss Riengrande, et les guerriers légers Rusus et Fifi, qui sont les partisans du héros, semblent capables de vaincre Lord Jureberg...

"Avant de monter sur le trône, j'avais quelqu'un avec qui m'aider, mais cette personne était à un niveau différent... Je respectais le roi Shiga, qui avait tant de guerriers à son service, mais je n'aurais jamais pensé qu'un vicomte de son vassal puisse avoir autant de guerriers sous ses ordres..."

Le roi Silga, se sentant faible, s'assit sur son trône.

J'ai du mal à décider s'il fait l'éloge de Liza ou s'il me dénigre.

"Votre Majesté, la force militaire n'est pas la seule mesure d'une personne. Lord Pendragon est une personne merveilleuse."

"Bien que présomptueux, le vicomte-sama a charmé le seigneur Kishreshigarza avec sa vertu unique."

La princesse Sixtine et Sarah se sont adressées au roi avec des visages extrêmement fiers.

Ce pays semble dominé par les hommes, et tous deux semblent avoir une réaction désagréable lorsqu'ils parlent au roi.

Je n'aime pas me plaindre haut et fort.

Mais je ne suis pas là pour provoquer une bagarre, alors agissons comme des adultes.

"Votre Majesté, ma suite s'excuse."

"Je m'en fiche. Les vicomtes semblent être appréciés des femmes."

Quand j'ai demandé à la princesse et à Sarah d'attendre et que je me suis excusé auprès du roi Silga, il a ri et ri.

Le roi profita de l’atmosphère paisible et détendue et lança soudain une balle rapide.

« La lancier qui a vaincu le Seigneur Bouryuu était le Seigneur Kishreshigarza, n'est-ce pas ?

"--Quel est le problème?"

Parce que je l’avais anticipé à l’avance, j’ai pu créer un équilibre parfait.

Il serait suspect de répondre trop rapidement, alors je me suis entraîné au préalable avec les conseils d'Arisa.

Pour une raison quelconque, cela m'a rappelé un entretien sous pression pour un emploi.

"Qui est M. Bowryu?"

"Je vois, Lord Pendragon ne sait rien de vous. Lord Bouryuu est comme la divinité gardienne de notre pays, qui est le chef des dragons assis sur la montagne sacrée."

--Hoho ?

Je me demande si Bowryu-kun n'était pas juste un garçon indiscipliné ?

"Si nous trouvons un groupe de dragons-serpents dans le nord, nous irons les exterminer avec nos proches, et si nous apprenons qu'un serpent à plusieurs têtes est apparu à l'est, nous serons heureux de nous battre. La paix de notre pays n'est possible que grâce aux efforts des dragons."

Après tout, ce n'est qu'un gamin indiscipliné...

Je suis content que cela semble aider.

« J'utilise toujours une lance. J'aimerais recevoir quelques conseils du Seigneur Kishreshigarza, mais pourriez-vous s'il vous plaît prendre le temps ?

"Je ne veux pas dire non aux ordres du roi Silga, mais malheureusement, elle est toujours sur le chemin de l'exploration dans la ville labyrinthe de Selibira."

« Quoi, êtes-vous en train de dire que vous n’avez pas amené avec vous un vassal expert en arts martiaux dans ce voyage dangereux ?

Le roi Silga, d'humeur détendue, exprima sa surprise en entendant ma réponse.

--Est-ce vraiment si bizarre ?

Après y avoir réfléchi, j'ai réalisé que quelque chose n'allait pas.

J'avais complètement oublié, mais voyager dans ce monde met la vie en danger.

De plus, c’était un risque avec des probabilités relativement élevées.

Alors que je réfléchissais à la manière de l'expliquer, j'ai entendu une cloche sonner dans la salle d'audience.

" Sonnette d'alarme : est-ce que ce son est une frontière ? »

La capacité d'écoute capte les murmures du roi Silga.

Apparemment, quelque chose s'est passé à la frontière.

Lorsque j'ai ouvert la carte et vérifié, j'ai remarqué qu'il y avait des points lumineux qui indiquaient des personnes à la frontière orientale.

Il y avait 800 soldats de ce pays et environ 1 000 civils, dont des soldats des pays voisins.

Du côté des civils, il y a eu de nombreux blessés, et la plupart d’entre eux étaient sur le point de manquer d’endurance.

J'avais entendu des rumeurs selon lesquelles les tensions montaient entre le royaume voisin de Makiwa et l'empire des belettes, mais il semble que la guerre ait déjà commencé.

Un messager arriva précipitamment.

"Votre Majesté ! Je voudrais vous informer-"

J'ai pensé à quitter mon siège, mais pour une raison quelconque, le roi Silga m'a arrêté et m'a dit : « Sir Pendragon devrait également l'écouter. »

"--Plus de 1 000 roturiers du royaume Makiwa se rassemblent à la frontière orientale."

Le rapport du soldat a provoqué une agitation parmi les hauts fonctionnaires et les officiers militaires présents dans la salle du trône.

"La guerre a enfin commencé entre le Royaume Makiwa et l'Empire Weasel..."

« Si 1 000 personnes étaient exilées, auraient-elles perdu la bataille contre la race des belettes ? »

« Que comptez-vous faire, Sa Majesté ?

"Peu importe à quel point Sa Majesté, il ne serait pas assez fou pour affronter quelqu'un du Royaume Makiwa qui déteste les demi-humains."

"Il n'y a aucune raison de tendre la main à quelqu'un qui méprise les non-humains."

En revanche, l'expression du roi Silga n'a pas changé.

Il semble qu'il avait anticipé cette situation. Après avoir crié « Calme-toi ! », il exhorte le messager à continuer.

"Alors, pourquoi dis-tu qu'ils sont venus ici ?"

"Une personne prétendant être un représentant des roturiers souhaite immigrer dans le royaume de Shiga et demande à passer par notre pays."

C'est une histoire assez imprudente.

Il semble difficile de traverser le royaume de Silga à pied, mais je pense qu'il serait impossible de percer le territoire des monstres entre le royaume de Silga et le royaume de Shiga.

J'ai jeté un rapide coup d'œil aux règlements du ministère du Tourisme dans le stockage, et il semble qu'il soit possible d'accepter des immigrants avec l'autorité du sous-ministre.

Il semble cependant que la personne qui accueille l’enfant devra agir en tant que tuteur et s’occuper de son travail et de sa vie quotidienne.

" Seigneur Pendragon, vous êtes célèbre pour votre bienveillance. Si vous souhaitez aider votre peuple, vous n'hésiterez pas à laisser passer notre pays. "

Hmm, cela ne me dérange pas d'aider les gens en difficulté, mais je suis préoccupé par la phrase "Je déteste les demi-humains" prononcée par l'un des hauts fonctionnaires.

Je ne veux pas aider les gens en apportant des graines de discorde sur le territoire de Muno.

D’un autre côté, j’ai aussi peur de tout jeter sur d’autres territoires.

Si je pouvais échanger des demi-humains du comté de Seryuu, je me demande si tout irait bien ?

"Satou, je suis contre."

"Satou-san, s'il te plaît, fais preuve de pitié envers les impuissants."

La princesse Sixtine est contre, mais Sarah est-elle pour ?

J'ai tourné mon regard vers les deux gardes du corps.

Les yeux d'Hikaru sont pleins d'attente, comme si elle était prête à aider, et Zena-san a également un air légèrement troublé sur son visage, comme pour dire : « J'aimerais aider si possible. »

"--Les humains sont gênants. Si vous êtes de la même race, vous devriez les aider, n'est-ce pas ?"

C’était un guerrier machiste qui me conseillait lorsque j’avais du mal à prendre une décision.

C'est simple et sympa.

"Je ne peux pas vous donner de réponse immédiate. J'aimerais les rencontrer et leur parler, mais pourriez-vous s'il vous plaît me donner la permission ?"

"D'accord, je vais vous donner la permission."

"Alors je t'emmènerai à la frontière."

C’est un guerrier machiste qui m’a fait une telle proposition après avoir reçu l’autorisation du roi.

Pour une raison quelconque, même le prince semble l'accompagner.

Plutôt que d'assurer ma sécurité, c'est probablement pour garder un œil sur le guerrier machiste pour être sûr qu'il ne s'enfuie pas.

" Seules deux personnes peuvent monter la Wyvern. Un seul des serviteurs du vicomte s'il vous plaît. "

J'ai chevauché des dragons mineurs et des dragons noirs, mais c'est la première fois que je chevauche une wyverne.

Maintenant, qui devrait être le préposé ?

La princesse Sistina et son garde du corps Hikaru, qui étaient contre, resteront à la maison, et lorsqu'il s'agira de Sara ou de Zena-san... j'emmènerai Sara avec moi.

Grâce à sa magie sacrée, elle peut ouvertement guérir les exilés en difficulté.

◇

"Je peux le voir!"

Je ne peux pas voir le corps du guerrier machiste parce qu'il gêne, alors je me penche un peu en avant et regarde le sol.

La frontière est bordée d'un mur de terre ressemblant à la Grande Muraille de Chine, et les exilés se rassemblent devant les checkpoints qui relient les autoroutes.

On entend presque le bruit porté par le vent.

« Pourriez-vous s'il vous plaît faire un tour au-dessus de leurs têtes ?

"--Hein ? Cela ne me dérange pas, mais ce n'est pas amusant si on me tire dessus. N'est-il pas normal d'être à une altitude que les flèches ne peuvent pas atteindre ?"

"Oui s'il vous plait."

Une fois que le guerrier machiste Wyvern traverse la frontière, effectuez une exploration complète de la carte.

Désormais, vous n’avez plus à vous soucier des attaques surprises venant de l’autre côté de la frontière.

--C'est mauvais.

On s'attendait à ce qu'il y ait des agents dotés de compétences en matière d'« incitation » et de « lavage de cerveau » dans le groupe d'exilés, mais il était inattendu qu'il y ait quelqu'un dans le groupe avec des « compétences inconnues ».

On dirait qu'il se trouve à l'arrière du groupe, alors mettez simplement un marqueur dessus et faufilez-vous dedans plus tard.

Je pense d'après le nom Kei qu'il s'agit d'une personne réincarnée, mais je suis curieux de connaître le titre "Adepte de Zaikuon" et le titre caché "Faux Apôtre".

Après tout, je me demande si ce type est « l'Apôtre » qui est apparu dans l'incident de la « Pilier de Sel » ?