Partie: Sans titre
Chapitre 416: 14-12. Duché d'Oyugok (1) (FR)

C'est Satou. Il existe de nombreux mots qui incluent « l’éternité ». "Amour éternel", c'est bien, mais je ne veux pas m'approcher de mots comme "séparation éternelle".

◇

"--La gagnante est Lulu Watari ! L'apprentie chef miraculeuse Lulu Watari a remporté le premier prix !"

Lulu a l'air nerveuse lorsqu'elle est appelée par l'animateur et monte sur le podium.

Un fonctionnaire est venu m'appeler alors que j'étais assis à la place du juge spécial.

Je suis en charge de remettre le trophée au gagnant.

De plus, comme un de mes proches participe, je ne fais que donner un aperçu rapide et je ne note pas le concours.

"Tu as fait un excellent travail, Lulu. Félicitations pour ta victoire."

"Oui, merci !"

Lorsque Lulu reçoit le trophée, le public éclate d'applaudissements.

Il y a une très grande vision théâtrale mise en place par Echigoya Shokai, donc la scène actuelle aurait dû être clairement visible même depuis les sièges de l'arène.

Peut-être parce qu'on leur a montré des plats délicieux pendant le match, de nombreux spectateurs achetaient et mangeaient.

"Ensuite, le finaliste est M. X, un chef d'Echigoya Shokai!"

Il porte une robe noire, sa peau est recouverte de bandages et il est même équipé de lunettes de soleil.

Seuls moi et Arisa connaissons la véritable identité du mystérieux chef M.

"Bien qu'il ait perdu de peu contre Lulu Watari en finale, ses talents culinaires étaient tout simplement miraculeux puisqu'il avait largement remporté les batailles précédentes ! J'espère qu'il travaillera dur avec la gagnante, Lulu Watari, et emmènera la cuisine du royaume de Shiga vers un territoire inexploré !"

L'animateur fait l'éloge de M. X sur un ton extrêmement passionné.

Lorsque j'ai remis le plus petit trophée de tout à l'heure, les applaudissements ont été plus enthousiastes de la part des juges que de la part du public.

M.

Si Lulu ne s'en était pas rendu compte en finale, elle n'aurait peut-être pas gagné.

"--Ah, ça ! Monsieur X."

"Qu'est-ce qu'il y a, Lulu-dono ?"

M. X reçoit le trophée et s'apprête à quitter la scène, mais Lulu l'arrête.

"Merci de m'avoir montré où je manque!"

"Hmph, c'est Kisama lui-même qui l'a remarqué."

« Non ! Si vous ne m'aviez pas demandé : « Qui comptez-vous nourrir ? », j'aurais peut-être commis l'erreur et continué à cuisiner de manière égocentrique.

"Si vous comprenez cela, votre cuisine sera encore plus délicieuse. J'attends avec impatience la prochaine fois que nous nous rencontrerons."

"Oui ! Je ne perdrai pas cette fois !"

Comme M.

Après avoir vu cela, je parlerai aux concurrents arrivés en troisième place et en dessous de leurs médailles de participation et d'un aperçu rapide de la nourriture.

Les plats des six autres chefs étaient également délicieux, mais parmi eux se démarquaient les compétences de Lulu.

Il semble qu’elle n’ait pas eu tort de préparer une rivale pour l’empêcher de devenir trop complaisante.

"Lulu ! Félicitations pour votre victoire !"

"Hé~"

"C'est de bon augure !"

"Hmm, super."

Lulu retourne dans la salle d'attente et ses amis la félicitent les uns après les autres.

Puis j’ai entendu le bruit de mon estomac qui gargouillait.

Le son le plus fort était celui des balles et des pochi tenus dans les mains de Liza, mais mes capacités d'écoute captaient également les sons du ventre de Liza et de Miss Karina.

« C'est loin pour sortir manger, alors que diriez-vous d'emprunter des ustensiles de cuisine au comité de gestion du tournoi et de préparer quelque chose à manger ?

""Ouah!""

"Je l'ai fait ! C'est tout !"

Tama devait être si heureuse qu'elle s'est transformée en cinq personnes et a dansé partout.

L'un d'eux était toujours dans les bras de Riza.

Ce doit être un type de magie, pas un clone d'ombre comme dans les mangas ninja.

Je vais apprendre de Tama-sensei et essayer d'être sérieusement un ninja.

Ce qui n’était qu’une tentative de déjeuner léger entre amis s’est en quelque sorte transformé en un barbecue impliquant toute la salle.

Pendant le tournoi, j'ai pris une potion magique pour faciliter la digestion et j'ai mangé une grande quantité de nourriture, j'étais donc chargé de griller les brochettes, mais tout le monde était content, donc je suppose que ça va.

De plus, il était assez difficile pour une seule personne de jouer deux rôles tout en contrôlant à distance la poupée Satou, également connue sous le nom de M.

◇

« Donnez à Lulu Watari le Noren de « Chef de classe spéciale du duché d'Oyugok » et un prix supplémentaire.

Lors de la cérémonie au château du duc, Lulu reçoit un message de félicitations et un rideau noren du duc.

Je n'ai jamais vu de magasin afficher un noren à l'entrée, donc je suppose que c'est une sorte de porte-bonheur, semblable à la façon dont les calmars séchés et le varech sont offerts lors d'une cérémonie de fiançailles.

M.

Plus tard, je me transformerai en Kuro et lui offrirai du saké.

La cérémonie s'est déroulée sans encombre, nous avons quitté le château et sommes arrivés dans un coin du quartier aristocratique.

"Hmm, est-ce le manoir que Lulu a?"

"Eh, ouais... on dirait."

Ce que je peux voir depuis la voiture garée devant le manoir, c'est le grand manoir que j'ai reçu comme prix supplémentaire pour avoir gagné.

Bien qu’il soit petit comparé aux demeures des aristocrates de haut rang, c’était un bâtiment splendide dans lequel vivaient même les aristocrates des classes inférieures, les aristocrates de la classe supérieure et les aristocrates de la classe baron.

Bien qu'il soit situé dans un quartier aristocratique populaire, il bénéficie d'un très bon emplacement car il fait face à la route principale qui relie le port aristocratique et le château ducal.

"Nous sommes désolés de vous avoir fait attendre, vicomte Pendragon. Nous ouvrirons bientôt la porte, alors attendez un peu s'il vous plaît."

Le majordome a couru hors du manoir et m'a appelé en ouvrant la porte.

L'homme que j'ai reconnu était le majordome qui était en charge du manoir indépendant lorsque je séjournais chez le comte Wolgok.

Cela a probablement été organisé par l'ancien comte Wolgok du duché.

Une trentaine de servantes font la queue au Rotary devant l'entrée du manoir.

Ce qui est étonnant, c'est qu'elles portent toutes des tenues de servantes.

Il semble qu'il ait enfin commencé à pénétrer dans le royaume Shiga.

«Bienvenue à la maison, monsieur.»

Les servantes me saluèrent toutes lorsque je descendis de la voiture.

Selon l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse de serviteurs envoyés par le marquis Lloyd et Earl Hoenn.

« Le propriétaire de ce manoir n'est pas moi, mais celui-ci, M. Watari, n'est-ce pas ?

"Je-je suis désolé pour ça."

Le majordome s'excuse et baisse la tête.

Il semble y avoir eu une divergence dans la transmission des informations.

L’intérieur du manoir avait non seulement été nettoyé, mais aussi les beaux meubles que l’on trouverait dans le manoir d’un aristocrate de haut rang avaient déjà été préparés.

De plus...

"C'est incroyable ! Il est même équipé d'outils magiques pour cuisiner."

"C'est un produit avec lequel les artisans de l'atelier d'outils magiques d'Earl Hoenn ont rivalisé de compétences. Mon maître sera heureux si vous l'utilisez régulièrement."

Une servante vétéran envoyée par la famille Hoenn Earl répond à la joie de Lulu lorsqu'elle voit son nouvel outil magique.

Nous ne serons pas stationnés ici en permanence, alors n'apportez pas de micro-ondes, de cuiseurs à vapeur ou de radiateurs de cuisson IH.

Lulu cuisinait apparemment avec le set de couteaux en alliage de mithril qu'elle avait reçu avec le noren, mais comme elle était invitée à un dîner le soir, elle n'avait pas beaucoup de temps.

Lulu regardait la cuisine avec un air insatisfait, mais quand Arisa l'a appelée, elle s'est dirigée vers le placard pour s'habiller, comme si ses cheveux avaient été tirés en arrière.

◇

"Maintenant, jeune femme, donnez-moi votre main."

"Hein ? Est-ce que je peux être escorté ?"

Lulu hésitait mais attrapa joyeusement la main que je lui tendais.

Lulu est le personnage principal aujourd'hui, il n'y a donc pas lieu de se retenir.

"Le Seigneur Pendragon est là !"

"M. Vicomte ! Vous souvenez-vous de moi ?"

"Satou-sama ! S'il te plaît, danse avec moi."

Quand je suis entré dans la salle, les dames loli familières du duché et les dames plus âgées inconnues se sont rassemblées.

Je ne sais pas pourquoi c'est si populaire, mais comme Sarah et la princesse me gardaient, je n'ai pas eu à interrompre l'escorte de Lulu.

"Est-ce que c'était vraiment une bonne chose pour moi de venir à un si grand bal ?"

"C'est bon. Zena-sama est aussi belle que les autres dames."

Riza suit Zena-san qui a l'air anxieuse.

J'ai l'impression que la fête au château royal était plus tape-à-l'œil, mais pour le modeste Zena-san, la différence n'était probablement qu'une marge d'erreur.

Afin de s'y habituer rapidement, faisons en sorte que les gens participent à davantage d'opportunités comme celle-ci.

« Nikuumya~ »

"La viande ici est également délicieuse."

"Fruits coupés"

"Mia ! Je rapporte que ce fruit est une rose."

"Hmm, magnifique."

Tama, Pochi, Mia et Nana sont absorbées par la cuisine avec Miss Karina.

"Je pense qu'ils ont mis cette sauce sur la viande."

« Est-ce que la sauce va se renverser ?

"Si vous enveloppez une autre couche de viande à l'extérieur comme celle-ci, elle ne coulera pas."

"Comme attendu de Pochi."

"Je ne l'ai pas ~"

Mieux encore, cela a l’air amusant.

« Vous ne le saviez pas ? Lord Orion est de retour dans sa ville natale.

Lorsque j'ai appelé un jeune noble que j'ai reconnu et lui ai posé des questions, il m'a dit que le frère cadet de Lady Karina, Orion, était sur le chemin du retour vers le territoire du Comte Muno.

Il semble qu'il n'ait pas reçu la lettre d'Earl Muno puisqu'il ne voyageait que par dirigeable récemment.

"Satou-dono, j'ai compilé les généalogies des petits pays de l'Est."

"Merci pour votre aide."

Tolma vous remettra un livret rempli d'informations sur les petits pays de l'Est.

Je l'ai brièvement parcouru, mais il contenait des informations plus adaptées à la négociation, telles que les préférences de personnes importantes, que les documents du ministère du Tourisme.

Si je mets ce talent à profit au ministère des Affaires étrangères, je pourrai peut-être être promu...

"Satou-dono ! N'est-ce pas cruel que tu ne m'aies pas invité à un tournoi de yakiniku !"

"Effrayant, grondez-vous ! Au moment où mon serviteur m'en a parlé et que je me suis précipité, c'était fini !"

Le marquis Lloyd et le comte Hoenn, toujours souriants, se sont approchés de moi avec une grande attaque à l'épée.

Ces deux-là ont dû manger beaucoup de nourriture en tant que juges, mais je ne pensais pas qu'ils avaient encore l'énergie nécessaire pour manger.

"Je suis désolé. J'étais inquiet pour ton estomac et tes intestins, alors j'ai décidé de garder ça secret et j'ai prévu de le faire plus tard."

"Je-je vois ! Comme attendu de Satou-dono."

"Euh, euh ! J'attends avec impatience le tournoi Yakiniku plus tard !"

A-t-il été décidé qu'il y aurait un concours de Yakiniku... Tous deux ont un jeune ventre.

Après cela, le vicomte Simen, le vicomte Emlyn et même l'ancien comte et la comtesse Wolgock ont ​​annoncé leur participation, et l'ampleur du tournoi de yakiniku a progressivement augmenté.

J'avais prévu d'organiser un événement léger demain, mais comme il y avait trop d'invités, j'ai décidé de louer la place du château du duc deux jours plus tard.

Il a été décidé que le vassal du marquis Lloyd s'occuperait de tous les arrangements autres que la cuisine, il me suffit donc de lui indiquer les ingrédients et les outils nécessaires.

"La jeune fille en chef du sanctuaire ?!"

Sera, qui parlait avec le prêtre du Temple Parion, laissa échapper une voix surprise.

Un mauvais pressentiment m'a traversé l'esprit lorsque j'ai vu Sarah courir vers moi avec un visage pâle.

◇

« Jeune fille du sanctuaire en chef ! »

Au temple Tenion, que j'ai visité avec Sera, nous avons tous deux été guidés vers le sanctuaire où se trouvait la prêtresse en chef.

La princesse et d'autres personnes attendaient dans le salon, alors ils auraient peut-être mal compris qu'il était le fiancé de Sera ou quelque chose du genre.

"...Sera, je suis contente de te voir pour la dernière fois..."

"C'est la dernière fois ! S'il te plaît, ne dis pas que c'est la dernière fois..."

Lorsque j’ai retrouvé la grande prêtresse dans le sanctuaire, elle gisait, impuissante.

Son état est « sénile ».

"... Nanashi-san t'a amené aussi."

"Non, c'est Satou-san."

"Espèce d'enfant de cette époque... viens..."

À l’invitation de la jeune fille en chef du sanctuaire, je m’assois également à côté de Sarah.

"...Sera s'il te plaît."

Avec des mains tremblantes, la directrice du sanctuaire a placé ma main sur celle de Sarah, et a placé sa propre main dessus.

Ses mains sont fines et légères...

"...Sera, tu as vaincu le destin."

La lumière disparaît des yeux de la Head Shrine Maiden.

"Alors... sois heureux..."

« Jeune fille du sanctuaire en chef ! »

Sera s'accroche à la jeune fille principale du sanctuaire qui a perdu connaissance.

``````Chef du Sanctuaire !''''

Les prêtres laissèrent partir Sera et commencèrent à traiter la prêtresse en chef avec de la magie sacrée.

Sarah a également essayé de participer, mais a été refusée car l'effet boost du Sanctuaire diminuerait si quelqu'un qui n'était pas prêtre le rejoignait.

Finalement, grâce aux efforts du prêtre de haut rang, des prêtres et des servantes du sanctuaire, nous avons confirmé que son état s'était stabilisé et nous avons quitté le sanctuaire.

Sarah voulait rester, mais je pensais qu'elle pourrait gêner, alors je l'ai ramenée à la maison.

De plus, nous avons fourni au temple une grande quantité de médicaments de récupération de pouvoir magique.

◇

...Est-ce la durée de vie ?

Tout en caressant les cheveux de Sarah, j'ai pensé à l'état de la jeune fille en chef du sanctuaire.

Sera, qui pleurait en s'accrochant à moi, s'est également endormie à force de pleurer.

J'ai légèrement lancé un sort mental de « sommeil ». Maintenant, vous pouvez vous reposer jusqu'à demain.

Je me transforme en Nanashi et me dirige vers le sanctuaire du temple Tenion.

Maintenant que la jeune fille en chef du sanctuaire n'est plus dans le coma, elle est venue lui rendre visite sous le nom de Nanashi.

L'intérieur du temple n'est pas dans ma zone de contrôle, donc au lieu de déployer des unités, je me déplace à proximité puis envahis avec Tenshu.

La jeune fille du sanctuaire de service était dans la pièce, mais elle semblait s'endormir à cause de la fatigue, alors je l'ai endormie avec le même sort de « sommeil » que Sera.

"...Nanashi-san ?"

La voix claire de la jeune fille du sanctuaire résonnait dans la pièce éclairée par la lune.

"Je suis désolé d'être en retard pour vous rendre visite."

"C'est bon... tu es venu..."

J'ai attrapé la main qui m'était tendue.

"...Le moment est venu pour toi d'être emmené au paradis."

Avant que je puisse dire quoi que ce soit de négatif, la jeune fille en chef du sanctuaire secoue doucement la tête.

"C'est bon... je suis bien conscient de mon état..."

Mon manque d'expérience est frustrant.

Dans un moment comme celui-ci, je ne trouve même pas un seul mot réconfortant.

"Hé, j'ai une dernière demande... enlève ton masque et montre-moi ton visage..."

En réponse à la demande de la jeune fille en chef du sanctuaire, j'enlève mon masque blanc.

"Comme prévu, vous étiez Nanashi-san..."

La jeune fille en chef du sanctuaire sourit comme si elle allait disparaître.

"Séra s'il te plaît..."

Tout comme pendant la journée, l'éclat des yeux de la Head Shrine Maiden diminue.

J'utilise la magie de « l'éveil » sur la jeune fille du sanctuaire en service.

« Chef Miko ! »

"Appelle-moi par mon nom... Je m'appelle Lily..."

Je la prends dans mes bras et l'appelle par son nom, mais la jeune fille en chef du sanctuaire ferme les yeux avec un sourire éphémère.

La longueur d'onde de sa vie disparaît dans mes bras.

La servante du sanctuaire se précipita pour appeler les prêtres de haut rang, mais eux aussi s'effondrèrent à cause du surmenage.

Je ferai de mon mieux pour maintenir les choses ensemble jusqu'à leur arrivée.

"Lis!"

Utilisez le sort interdit "Transfert de force vitale" tout en appelant le nom de la jeune fille en chef du sanctuaire.

La force physique de la Maîtresse du Sanctuaire a cessé de diminuer pendant un petit moment, mais elle a rapidement commencé à diminuer.

Je sors l'épée sacrée du stockage et répète le "transfert de force vitale" aussi longtemps que dure la magie.

Mis à part le pouvoir magique, il semble que je sois à court de boules de sang nécessaires au "transfert de force vitale".

Les prêtres semblent également pressés, mais leur état est pire que pendant la journée.

Même s’ils arrivaient à temps, je ne pense pas qu’ils seraient en mesure de s’en occuper.

Finalement, les boules de sang avaient disparu.

Je n'ai pas le temps d'aller chez Shinso Ban pour le récupérer.

100...90...80, même si j'y pensais, la vie de la grande prêtresse s'épuisait.

--C'est Mada !

J'ouvre le code de « Life Force Transfer » et modifie la technique afin de pouvoir utiliser le matériau supérieur Blood Beads au lieu des Blood Beads.

...70...60...

Mon cerveau surmené se plaint de douleurs brûlantes, mais je n'écoute pas.

...50...40...

Fait!

Cependant, nous n’avons pas eu le temps de scander « Transfert/changement de force vitale ».

J'ai décidé d'utiliser une astuce. Remplacez le code ``Life Force Transfer'' enregistré dans la colonne magique par la version améliorée.

...30...20...

J'ai l'impression que je vais m'évanouir à cause d'une douleur deux fois plus forte qu'avant, mais j'arrive à tenir le coup.

-- ``Transfert/amélioration de la force vitale'' activé.

D'accord! La force physique de la Head Shrine Maiden a cessé de diminuer.

En répétant cela plusieurs fois, j'ai pu le repousser à un certain niveau, mais si je continue ainsi, j'attendrai une situation similaire.

Il y a beaucoup de perles de sang par rapport aux boules de sang, mais elles ne sont pas infinies.

Y a-t-il quelque chose que je puisse faire...

Je joue avec ma mémoire.

Tout va bien, si vous avez des indices...

J'ai ressenti une légère sensation sur mon visage.

La jeune fille en chef du sanctuaire tend la main et essuie les larmes qui coulent sur mes joues.

"Merci, Nanashi-san... ça suffit."

La jeune fille en chef du sanctuaire reprend conscience et tisse des mots inaudibles.

La lumière ne revient pas à ces yeux.

"S'il vous plaît, laissez ce... vieux corps... se reposer..."

Nous ne pouvons rien faire contre la vieillesse…

Même s'il a le pouvoir de vaincre le Roi Démon, il ne peut rien faire face à la providence de la nature...

Tout ce que je peux faire, c'est pleurer et prier pour un miracle...

--Est-ce vraiment vrai ?

« N'attendez pas un miracle. Je dois le réveiller moi-même ! »

Le visage d'Arisa souriant comme si le soleil traversait mon esprit.

C'est vrai, Alisa.

--Je ferai un miracle.

Souviens-toi, Satou.

Je suis sûr que j'en ai encore les moyens.

Si nous pouvons créer des arbres, des poissons et d’autres formes de vie, alors les humains ne devraient pas faire exception.

Savez-vous quels sont les tabous ?

-- Développement du code source de "Autre Monde". Trouvez le code souhaité.

Parce que la vie de la Head Shrine Maiden est maintenue par le « transfert/révision de sa force vitale », l’analyse progresse lentement.

Ne te plains pas, Satou.

Même un processeur bon marché peut le faire, il n'y a donc aucune raison pour que je ne puisse pas effectuer de traitement parallèle.

Même si le multicœur n'est pas possible, essayez le multithreading.

J'ai divisé le processus avec un esprit si imprudent qu'il me serait impossible de le faire normalement.

> Obtention de la compétence « Pensée parallèle ».

> Obtention de la compétence "Exercice de Magie Parallèle".

Vive le mode facile.

L'activation de la compétence a rendu le processus beaucoup plus facile.

--Cela arrivera à temps !

Le pouvoir magique de l'épée sacrée s'épuise et la perle de sang dans sa main perd son pouvoir et se transforme en poussière.

--Qu'est-il arrivé à ça ?

Je sors la pièce de rechange du stockage et continue la guérison et la conception.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter si vous êtes prêt.

Après avoir vaincu le drapeau têtu, j'ai finalement terminé ma nouvelle magie.

" ■ ■ ■ ■ ■ ... ■ 'Rétrospective de la vie' "

Le corps de la jeune fille du sanctuaire est enveloppé d’une lumière aux couleurs de l’arc-en-ciel.

Bien qu'il soit caché par la lumière et ne puisse pas être vu, l'état affiché dans AR est passé de « vieillesse, état critique » à « aucun ».

« Est-ce que tu pleures, Nanashi-san ?

Une voix froide peut être entendue dans la lumière.

Une main enveloppée de lumière essuie mes larmes.

« Jeune fille du sanctuaire en chef ! »

Le prêtre le plus rapide fit finalement irruption dans la pièce.

Un peu derrière lui, les prêtres et les servantes du sanctuaire se précipitent les uns après les autres.

Tout le monde s'arrêta à l'entrée de la pièce, peut-être surpris par la lumière arc-en-ciel entourant la prêtresse en chef.

Il enfile un masque blanc et se tourne vers eux.

Une lumière arc-en-ciel disparaît derrière moi.

« … Chef de la Vierge du Sanctuaire, sama ? »

Le chef du temple, qui avait l’air surpris, éleva une voix de doute comme s’il était confus.

Quand j'ai regardé la jeune fille en chef du sanctuaire, il y avait une jeune fille d'environ 6 ans, enveloppée dans une literie moelleuse, avec un air confus sur le visage et la main sur la joue.

>Obtention du titre « Miracle Exerciser ».

◇

« Es-tu vraiment la Grande Prêtresse ? »

"C'est la troisième fois, Sarah."

La prêtresse en chef Loli regarde joyeusement l'expression surprise de Sera.

Elle est dans un léger état de fatigue, tout comme lorsque Sarah a été ramenée à la vie avec le "Trésor de la Résurrection", mais à part cela, elle est dans un état de santé extrêmement sain.

"Mais pourquoi?"

"J'ai reçu un miracle."

La prêtresse en chef Loli me regarde et sourit de manière significative.

Son rajeunissement est considéré comme un « miracle de Dieu ».

Le nombre de croyants priant Dieu Tenion augmentera plus que jamais, donc Dieu Tenion ne devrait pas se plaindre. peut-être.

Je n'avais pas l'intention de le rajeunir autant, mais je suis heureux que sa vie ne soit plus en danger.

Loli, la jeune fille en chef du sanctuaire, était également heureuse et a déclaré : « Je pense que cela fonctionnerait pour la sœur cadette de Sera. »

Officiellement, elle doit être présentée à son entourage en tant qu'apprentie jeune fille du sanctuaire.

Je voudrais également ajouter que Loli Head Shrine Maiden semblait également s'amuser en participant au tournoi yakiniku.