Partie: Sans titre
Chapitre 512: 15-Interlude 8. Exploration des ruines (FR)

« Chute, Katombo ! »

La flèche que j’ai tirée a touché l’ennemi entre les sourcils.

"Yasaku, les harpies ne sont pas des insectes."

"En premier lieu, il n'existe aucun insecte appelé Katombo."

L'épée magique de l'épéiste magique Tan tranche la harpie qui s'approche, et la masse du prêtre Kyura écrase la tête de la harpie qui tombe au sol.

--Est-ce ainsi?

Non, cela doit être dans la vieille histoire du roi ancêtre lorsqu'il a largué une wyverne volante.

"Tu ne peux pas faire ça. Katombo est là."

Comme en réponse à mes paroles, plusieurs harpies stationnées sur la falaise gazouillaient à l’unisson.

--LULULRRRRRUUULU.

"Yasaku, le charme arrive !"

"Réponse ! <Dérangez-le>, Blue Demon Bow."

L'arc magique bleu dans ma main brille d'une lumière rouge et la flèche que je tire brise les voix enchanteresses des harpies.

Je n'ai vraiment pas envie d'avoir à combattre mes compagnons enchantés dans un défilé comme celui-ci.

"D'après la carte, il devrait y avoir des ruines par ici..."

« Ne vous relâchez pas et aidez-moi !

Même si elle était entourée d’un essaim de harpies, la sorcière de la foudre Sheriona étala la carte sans effort.

"C'est à ce moment-là que vous devriez utiliser votre magie flashy !"

"Ah, non, non. Yasaku, tu dois écouter ce que les gens disent."

"Je vous ai dit que les roches de ce canyon étaient inflammables."

Deux femmes se sont fâchées contre moi pour ma gaffe.

Même les harpies se joignent à nous et se moquent de Peach Kuperchik.

"Usse, c'est embêtant, c'est embêtant !"

Avec un tir rapide qui ressemble à un miracle, il élimine les harpies les unes après les autres.

Après avoir chassé près de 20 harpies, le reste du troupeau s'est finalement enfui.

"Ah, je suis fatigué."

Je m'assois avec mes fesses par terre, sors une poche d'eau de ma taille et m'humidifie la bouche avec de l'eau tiède.

Le vent sec du canyon sèche rapidement la sueur, mais l'odeur étrange la rend loin d'être confortable.

Transmettez le pouvoir magique à travers l'outil magique de fabrication d'eau et remplissez le sac d'eau avec de l'eau.

Bien qu’il s’agisse d’un outil magique coûteux, il est indispensable pour explorer des lieux reculés.

"En effet, le mari de Kelten m'a également demandé de faire une exploration difficile."

Je grignote de la viande séchée salée et dure et je mange un repas fade.

Ce serait bien si je pouvais cuisiner de la viande de harpie, mais si j'essayais de faire griller de la viande dans un endroit comme celui-ci, je ne saurais pas quel genre de monstre puissant émergerait de derrière un rocher.

Seul un aristocrate ivre ou un débutant naïf commettrait un tel acte suicidaire.

"Tu le dis bien."

"Bien sûr. Yasaku a été le premier à aborder ce sujet."

Je pousse les souvenirs du passé dans l'oubli et contemple le majestueux canyon.

Il s'agit d'un grand canyon situé au sud-sud-ouest de la ville labyrinthe, à la frontière entre le Territoire du Roi, le Territoire Bleu et le Grand Désert.

Nous étions venus dans un endroit si reculé à la demande du marquis Kelten de la capitale royale.

Si je ne retourne pas dans la ville labyrinthe pour montrer mon visage, les gens penseront probablement que je suis mort pendant mon voyage.

"C'est étrange. D'après la carte, l'entrée des ruines devrait être par ici."

"N'y a-t-il pas une sorte de point de repère?"

Shelliona sort un document ancien du sac qu'elle porte sur son épaule et en feuillette les pages.

J'ai essayé de regarder de côté, mais tout ce que j'ai pu faire, c'est reconfirmer que je ne pouvais pas du tout lire les caractères anciens.

◇

"Tu n'entends rien ?"

Tan marmonna et regarda autour de lui avec méfiance.

Quand j'ai écouté attentivement, j'ai entendu un faible son qui ressemblait à un cri de chèvre.

En jetant un coup d’œil sous la falaise, j’ai trouvé un chevreau coincé sur un rebord rocheux bien en contrebas.

Comme le fil attaché à son bras ne peut pas l'atteindre, il sort une longue corde de son sac à dos et l'attache à un rocher à flanc de montagne.

"C'est un ivrogne."

"D'accord, tu auras du temps libre jusqu'à ce que Sheri cherche des indices dans les documents anciens, n'est-ce pas ?"

De plus, si vous les aidez lorsqu'ils sont petits, ils pourraient revenir lorsqu'ils seront prêts à manger.

Enroulez une corde autour de votre taille et descendez la falaise.

Quand je suis arrivé à mi-chemin, c'est arrivé.

Avec un bruit sourd, la saillie que je tenais avec ma main droite s'est détachée.

"Ouah"

Les mauvaises choses se sont produites les unes après les autres, et presque au même moment, l'appui sur mon pied gauche a soudainement cédé.

Alors même que je dévalais la pente raide, je regardais désespérément autour de moi.

Il y avait un arbre mort abordable qui poussait sur une falaise un peu plus loin.

"Tee!"

Je tire le fil dans mon bras droit en direction de l'arbre mort.

--Dehors.

"Bon sang!"

Tournez votre corps et tirez le fil dans votre main gauche.

--Encore une fois, c'est parti.

Le fil passe sans rien faire à travers les arbres morts.

« §§§§ Cube »

La voix de Tan venait d'en haut et un piédestal magique transparent est apparu directement en dessous de moi.

J'ai atterri sur le piédestal magique et j'ai réussi à m'y accrocher.

"Tu m'as sauvé, Tan!"

"Je ne peux pas tenir longtemps. Trouvez vite votre place!"

Apparemment, c'est un homme bon et capable de faire son travail.

On me ressemble

De là, nous descendons la falaise difficilement mais sans problème et atteignons la corniche où errent les chevreaux.

Prenant une profonde inspiration, j'ai enroulé le fil inutile qui avait été laissé de côté et j'ai rempli l'outil magique pour tirer.

"...meh"

Le chevreau a eu peur en me voyant et a reculé en gémissant faiblement.

On dirait qu'il va tomber du rebord.

"D'accord, d'accord. Ne bouge pas."

Je m'approche du chat en faisant un bruit de caresse, mais cela ne semble pas avoir d'effet.

Chaque fois que le chevreau fait un pas, des cailloux et de la terre tombent de la falaise.

"Eh bien, le visage de Yasaku est celui d'un carnivore."

«Même en ville, je ne mange que de la viande.»

J'entendais Tan et le prêtre Kyura discuter du haut de la falaise.

"Bruyant!"

"Meeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees"

Le chevreau fut effrayé par le cri réflexif et descendit de la falaise.

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

Le cri d'un chevreau résonne dans le ravin comme s'il allait mourir.

"Oh non!"

J'ai immédiatement tiré le fil sur mon bras.

"--Ouf."

Pour être honnête, la troisième fois, le fil a fait correctement son travail.

Je tire soigneusement le poids du fil pour qu'il ne se détache pas et je ramène le chevreau sur le rebord.

"...meh"

"Tu prends totalement soin de moi."

Je m'allonge sur un rebord rocheux en tenant dans mes bras un chevreau tremblant.

"Quoi, c'est vrai ?"

Il y a quelque chose d’étrange dans la paroi rocheuse derrière moi.

"Yasaku ! Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?!"

"Attends une minute!"

Je marche vers la paroi rocheuse en tenant le chevreau dans mes bras.

"Des branches d'arbres poussent hors de la roche..."

Sa main tendue s'enfonça dans le rocher.

"Ouah"

Je l'ai retiré précipitamment, mais mes mains gantées étaient comme d'habitude.

--C'est une illusion.

Après l'avoir fait plusieurs allers-retours, j'ai décidé d'y mettre mon visage.

Derrière elle se trouvait une grotte peu profonde avec une porte soigneusement dissimulée à l’intérieur.

Apparemment, c'est l'entrée des ruines que nous recherchions.

Je suis retourné au rebord et j'ai appelé mes amis à haute voix.

◇

« Yagisuke, es-tu retourné chez tes parents en bonne santé ?

Je marmonne en abattant les chauves-souris vampires qui attaquent depuis l'obscurité du plafond.

Le plafond du passage dans les ruines est haut et la magie magique de Tan, la « Lanterne magique », ne peut pas éclairer le plafond.

"C'est bon. Les harpies qui s'en prenaient aux chèvres ont été chassées."

"C'est vrai. Yagisuke saute joyeusement de haut en bas de la montagne."

Alors que je me battais en parlant au prêtre Kyura, une décharge électrique m'a traversé à bout portant.

"Hé, fais attention!"

Quand je me suis plaint à Sheriona, le sorcier de la foudre, elle m'a montré derrière moi avec un joli sourire.

"Hein, de la boue murale ?"

"Je ne suis pas du tout un débutant, donc vous devriez tous les deux être plus prudents lorsque vous explorez."

"C'est dommage."

"Je suis désolé."

J'ai jeté le cocktail Molotov que j'avais sorti de mon sac et j'ai brûlé le slime.

Il est impossible qu'un seul cocktail Molotov puisse brûler autant de volume de bave, mais la bave, qui déteste le feu, est brûlée et s'échappe en s'infiltrant dans les fissures du mur.

Ils surmontent les obstacles courants tels que les pièges et les scorpions venimeux et étudient minutieusement les passages étroits.

"Un écueil dans le plafond, un passage qui projette de l'électricité quand on appuie sur un bouton, c'est tout ce qu'on a installé."

"Le concepteur ici semble avoir pour passe-temps de fabriquer des pièges."

"Il y avait un piège à chaîne ou quelque chose comme ça."

"Les pièges ne sont pas vraiment un problème. Yasaku va les désarmer..."

Ce n'est pas bon.

Je ne peux m'empêcher de me demander combien de courage il faudrait pour en libérer un.

"--Le problème est que les installations magiques ici sont vivantes."

"Si c'est selon la légende, il devrait s'agir d'une installation vieille de plus de 600 ans. Peu importe si elle a suffisamment de pouvoir magique pour maintenir l'immobilisation, les choses qui consomment de l'énergie magique comme les pièges électriques auraient normalement dû s'arrêter."

"Il semble que le monstre soit entré par l'évent et s'y soit installé tout seul."

C'est vrai que j'ai rencontré des monstres jusqu'à présent, mais ce sont tous de petites créatures ou des slimes.

"Je peux sentir la magie d'en bas."

« Tan, essaie d'utiliser la magie de détection. »

"Compris"

Faisant confiance aux sens de Sheriona, elle demande à Tan, qui sait utiliser la magie, de mener une enquête approfondie.

Ce serait une victoire facile s'il y avait un magicien du vent ou un rare magicien de l'espace doué en exploration, mais dans ce cas, la magie qui manipule le pouvoir magique est comparable à la magie.

Après avoir terminé le chant, Tan ferme les yeux et se concentre.

"Assez profond."

Une goutte de sueur coule sur le côté du visage de Tan.

"C'est une magie puissante."

Tan ouvre les yeux et essuie sa sueur avec sa manche.

"Il peut y avoir un fort, un réacteur magique de la taille d'un grand dirigeable ou un puissant monstre."

"Sérieusement?"

C'est une heureuse erreur de calcul que ce ne soit pas une ruine morte, mais si c'est le cas, il semble que je devrai combattre un monstre, ce n'est pas une blague.

« Qu'est-ce que tu vas faire, Yasaku ? Veux-tu rentrer chez toi ?

"Barro, tu as décidé d'aller voir."

Si vous tournez la queue et vous enfuyez, vous n'êtes pas en affaires en tant qu'explorateur.

S'il était comme ça, il achèterait probablement des terres agricoles et des esclaves avec la grande somme d'argent qu'il a gagné en explorant le labyrinthe, et vivrait sur son éventail gauche.

"Hmm, allons-y. A la recherche de l'inconnu."

» dit Tan sans hésitation.

C'est incroyable comme cela ne semble pas désagréable quand quelqu'un avec un joli visage le dit.

"D'accord, allons-y. Sherry, dans lequel ressens-tu le plus de pouvoir magique ?"

"Là-bas."

Nous nous dirigeons vers la direction où Sheriona peut ressentir le pouvoir magique.

« C’est si spacieux, cette partie sombre est-elle un trou vertical ? »

Pendant que je marmonnais cela, j'ai sorti une torche de ma pochette, je l'ai allumée et je l'ai jetée dans l'obscurité.

La torche dessinait un léger arc de cercle, rebondissait une fois sur le sol, puis tombait dans l'obscurité profonde.

"C'est assez profond. Je me demande s'il y a assez de corde ?"

"On dirait que ce n'est pas nécessaire."

"Yasaku, regarde ça."

J'ai vu quelque chose qui ressemblait à un ascenseur en direction du plafond vers lequel Shelliona et Tan pointaient du doigt.

Tan a pris pied jusqu'à l'ascenseur à l'aide de son « cube » magique et, pour une raison quelconque, j'ai fini par ramper le long de l'échafaudage et dans l'ascenseur.

Ce sont des leaders vraiment durs.

L'ascenseur manuel était un peu rouillé, mais je parvenais à le déplacer sans problème si je le tournais de toutes mes forces.

Abaissez l'ascenseur jusqu'à l'endroit où vos amis attendent et tournez à tour de rôle le levier de la poignée de l'ascenseur pour descendre sous terre.

« Vous pouvez le voir clairement lorsque vous arrivez au fond. »

"Ah, même moi, je peux comprendre ça. Cette vibration est une fournaise magique."

Traversez l’un des passages du rez-de-chaussée divisé en trois côtés.

Comme l’installation ci-dessus, ce passage est également plein de pièges. J'avance, traversant les mêmes épreuves qu'avant.

C'était compliqué, donc à l'exception des pièges qui étaient activés sans qu'aucune question ne soit posée, j'ai juste gravé une marque à l'endroit où se trouverait l'interrupteur et je suis passé par là.

Il y avait plusieurs pièces le long du chemin, mais il n’y avait aucun trésor d’aucune sorte.

Finalement, nous arrivons devant une immense porte.

"On dirait que quelque chose est sur le point de se produire."

"Oh, ne baisse pas ta garde."

Comme prévu, un réacteur magique fonctionnait.

Le mur d’un côté est brisé, exposant la roche de la même couleur que la vallée.

Il semble que le puissant monstre qui nous inquiétait ne soit pas là.

"C'est étrange."

"ah--"

Nous hochons la tête aux paroles de Shelliona et regardons la fournaise magique qui fait un grand bruit.

Celui-ci est un type de réacteur magique particulièrement puissant.

C'est bien.

La majorité des fours magiques sont de ce type.

Cependant, afin de maintenir un rendement élevé avec ce type, il est nécessaire de verser une grande quantité de noyau magique comme de l’eau chaude.

Même s’il y avait un dispositif de remplissage automatique du stockage du noyau magique, il ne conviendrait pas pour le placer dans un endroit suffisamment ancien pour être qualifié de ruine.

"On dirait qu'il a été redémarré récemment."

Shelliona, qui enquêtait sur l'origine de l'appareil, l'a annoncé.

Bien que le stockage de noyau magique connecté au dispositif de remplissage automatique soit important, il semble que s'il était exploité à son échelle actuelle, il s'épuiserait dans environ trois mois.

Il y avait aussi apparemment une échelle cachée derrière l'appareil.

L'ascenseur était probablement relié à l'étage où je l'ai trouvé.

"Ensuite, le trésor a été emporté..."

"Je n'en sais rien."

Sheriona me dit avec assurance qu'elle est déprimée.

Quand je l'ai regardé, il m'a expliqué la raison.

"Si vous voulez l'emporter, vous devrez également récupérer le noyau magique dans la salle de stockage."

"Oui, ce montant coûterait beaucoup d'argent."

Le prêtre Kyura est également d'accord avec les paroles de Sheriona.

Nous décidons de faire une petite pause et choisissons le deuxième passage.

Cette fois, c'est la direction avec le pouvoir magique le plus faible.

"Tu n'as pas de chance ici."

"Je comprends sans que tu aies besoin de le dire."

Il n’y avait que des débris et des décombres qui traînaient dans ce qui ressemblait à un immense entrepôt.

À en juger par les échafaudages abandonnés, cet endroit semble avoir été une aire d'atterrissage pour de grands dirigeables.

Il y avait quelque chose comme une racine d'arbre rampant au-dessus de la porte d'embarquement fermée au plafond, indiquant qu'elle n'avait pas été ouverte depuis un moment.

Il y avait une porte sur la droite qui semblait servir à apporter des provisions, mais elle était tordue et ne voulait pas s'ouvrir, et le passage que j'ai regardé à travers la brèche était rempli de pierres et de terre.

"Non. Passons à autre chose."

"Oui"

Tout en enlevant la rouille de mes mains, j'ai appelé mes amis.

À en juger par la direction, l’extrémité de cette porte d’alimentation doit être reliée à l’extrémité du dernier passage.

◇

Et le dernier passage.

Au-delà, cela ressemblait à un quartier résidentiel, où attendaient de féroces indigènes.

« Cyura ! »

« weight Purification ! »

L'esprit vengeur dans la pièce monte au ciel sous la magie sacrée du prêtre Kyura qui détient le symbole sacré.

Lorsque Kyura chante, la phrase d'activation est entendue comme « Taan, Andedoo ».

C'est ainsi que fonctionne la magie.

J'ai déjà exploré plus de 30 pièces, mais des morts-vivants attendent dans chaque pièce.

Ils avaient tous une chose en commun : ils portaient des vêtements démodés, mais il y avait une grande variété de squelettes, de fantômes, de revenants, de spectres et de momies.

"Je n'ai plus de magie."

"... ■ ■ Coup de foudre en chaîne"

La magie d'attaque de Sheriona explose sur le groupe de fantômes qui se dirigent vers l'allée.

La magie de Tan n'est pas adaptée pour combattre les morts-vivants, il semble donc se concentrer sur la coupe avec une épée magique enveloppée dans une lame magique.

« Yasaku, est-ce qu'il te reste des potions ?

"Si c'est une potion magique de récupération, il n'y a qu'une seule bouteille."

Tout en disant cela, j’ai remis la dernière potion de récupération de pouvoir magique intermédiaire.

Je n'ai pas non plus beaucoup de pouvoir magique, mais la magie sacrée de Kyura est ma priorité absolue pour traverser ce repaire de morts-vivants.

Après cela, ils traversèrent 12 pièces, et lorsque les quatre potions magiques de récupération furent épuisées, ils arrivèrent dans un hall avec une immense porte.

"Cela ressemble à la porte où attend le propriétaire des ruines."

"Oh, ça a l'air bien."

Regardez tour à tour les visages de vos amis.

Joli visage.

Personne ne songe à revenir ici.

"Allons-y ! Aide-moi, Tan."

Tan et moi ouvrons la grande porte.

◇

"--il y avait"

C’était dans un endroit plus grand que l’entrepôt d’avant.

"C'est une légende..."

La voix toujours décontractée de Tan tremble.

"Armure de coquille sacrée"

Sheriona marmonna avec un air étonné sur le visage.

Elle a la même apparence que la statue du roi Anjo-sama sur la place de la capitale royale.

"C'est gros."

dit Kyura de son ton habituel.

Étonnamment, ce type pourrait être un grand type.

"Oh, bien sûr, c'est gros."

Il est 10 fois plus gros que moi et 3 fois plus gros que le golem géant de l'armée du royaume.

Dans la légende du Roi Ancêtre, il y a des représentations de lui mesurant deux fois ma taille et de lui commandant une armée tout en chevauchant le cou d'un gigantesque dragon céleste, et les historiens se sont toujours disputés pour savoir quelle représentation était correcte, mais il semble que ce débat sera finalement réglé.

« Est-ce à cela que servait la fournaise magique ?

"Oh, je suppose que oui."

Une tourelle métallique a été installée pour entourer l'armure Holy Shell, et un tube teinté de lumière magique pulsée a été connecté du plafond à l'armure Holy Shell.

La voix relaxante de Kyura parvint à mes oreilles.

"C'est étrange."

Le regard de Kyura était dirigé vers l'espace à droite de l'armure du squelette sacré.

"Oh, c'est quoi cet espace ?"

"C'est certainement étrange."

Comme Tan et Sheriona l'ont dit, il y avait un espace vide sur le côté droit du Sacred Shell Mobile Armor qui aurait pu accueillir un autre avion.

C’était comme s’il y avait une autre armure mobile Holy Shell.

"Maintenant, que devons-nous faire, Yasaku ?"

"Peu importe ce que je fais-"

Je regarde autour de moi, essayant de répondre aux paroles de Tan.

Cet immense entrepôt de maintenance a quatre étages sous terre, avec un atrium, et on dirait que nous sommes au troisième étage.

Bien sûr, l’armure mobile du squelette sacré se trouve au premier étage de l’étage le plus bas.

Alors que je parcourais mon regard, j'ai trouvé un endroit inhabituel sur un rebord au deuxième étage.

« Tan, cet appareil magique là-bas n'est-il pas suspect ? »

"C'est vrai. C'est comme si tu me demandais de te manipuler."

Une sphère lumineuse d'apparence suspecte flottait, et des chaises et des panneaux de contrôle étaient alignés autour d'elle.

Heureusement, il ne restait plus personne.

"On dirait que nous pouvons descendre de là. Allons-y."

Nous descendons l'échelle de travail jusqu'à l'étage inférieur.

"Ne sois pas si lent, descends vite."

"Hé ! Ne lève pas les yeux !"

"Ne dis pas des choses comme si tu regardais ma vraie fille !"

"Toutes les femmes, quel que soit leur âge, sont des jeunes filles."

"Ne traitez pas les gens comme des personnes âgées !"

Peut-être avons-nous été trop négligents.

Il y eut un bruit de cliquetis et les planches du passage nous reliant à l'appareil magique furent décollées et transformées en un golem anguleux en forme de crabe.

"Quoi, ça y est !"

"Les livres d'histoire disent que l'armure mobile Holy Shell a utilisé d'innombrables golems."

"Pourquoi es-tu si calme ?"

Pendant qu’ils parlaient, le nombre de golems de plancher augmentait.

"T-retrait ! Je ne sais pas combien il y a de golems, mais je peux me battre contre eux."

Elle grimpa précipitamment à l'échelle, mais le gros cul de Sheriona la gênait.

Il semble que les golems ne soient pas capables de me rattraper parce que la langue du seigneur utilise le « Bouclier de la Liberté » magique pour empêcher les golems de gravir les échelons.

"Hé, ne touche pas mes fesses."

"Barro ! C'est ce que tu dis !"

J’ai renoncé à essayer de le soutenir en le poussant par derrière et j’ai décidé d’utiliser l’Azure Demon Bow pour soutenir Tan.

« Tan, laisse un espace dans le bouclier libre――<<Disturb>>, Blue Demon Bow !

La flèche tirée de l’arc démoniaque bleu traversa les golems tout en faisant le bruit d’une flèche.

Les golems, dont le pouvoir magique interne était perturbé, tremblèrent, perdirent l'équilibre et tombèrent de l'échelle.

"Ahem, je suis content que ce soit un monstre artificiel qui me poursuit."

"Yasaku, montons maintenant."

"Oitomosa"

Cela ne fait gagner qu'un peu de temps, mais c'est suffisant pour échapper à l'échelle où vous ne pouvez pas combattre librement.

◇

"Yasaku, on rattrape son retard !"

"Ils sont tous très persistants."

J'ai été rattrapé alors que je traversais la zone résidentielle des morts-vivants.

Pour une raison quelconque, l’ascenseur était revenu au sommet et avait disparu, alors nous nous sommes dirigés vers la salle du four magique pour utiliser l’échelle cachée.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Je n'en peux plus non plus."

A part moi et Tan, la sorcière Sheriona et le prêtre Kyura sont à bout de souffle.

Si cela continue, je ne pourrai plus utiliser la magie une fois rattrapé.

À ce moment-là, quelque chose a attiré mon attention.

"--Yasaku ?"

"Allez en premier!"

J'ai laissé mes amis partir en premier et j'ai regardé le groupe de golems de plancher qui s'approchaient et faisaient des bruits de cliquetis.

"Mange ça!"

J'ai heurté la "marque de piège" dessinée sur le mur.

Le plafond qui tombe écrase le groupe de golems du plancher.

« Hmm, ne sous-estimez pas la sagesse des humains, d'accord ?

L’épaisse planche de plafond qui écrasait le golem du plancher trembla.

Même s'il est écrasé, il ne semble pas encore cassé.

"Sérieusement!"

De plus, une deuxième vague de golems de plancher approchait depuis l’arrière du passage.

"Toujours!"

J’ai tiré une flèche depuis l’Azure Demon Bow vers le passage et j’ai poursuivi mes compagnons.

« Yasaku ! Par ici !

J'ai entendu les voix de mes amis au-dessus de la salle du four magique.

Il fait signe devant une porte cachée en haut de l'échelle.

Apparemment, il avait grimpé à l'échelle et m'attendait.

J'ai sauté sur l'échelle rouillée et instable et j'ai désespérément fui les golems qui me suivaient.

--Gah.

L'échelle qui hurlait s'est cassée devant moi.

J'ai grimpé désespérément sur l'échelle qui tombait en arrière en faisant un bruit de craquement, et j'ai tiré le fil dans mon bras sur l'échelle qui était toujours accrochée au mur.

"D'accord!"

Le poids du fil de fer était parfaitement emmêlé à l’échelle et j’ai pu éviter de tomber sur le sol où rampaient les golems du plancher.

Je suis un gars qui le fait quand c'est le moment de le faire.

« Yasaku, dépêche-toi !

Lorsque je me suis retourné aux paroles de Tan, j'ai vu les golems du plancher nous utiliser comme points d'appui pour grimper.

Je bouge désespérément mes bras et mes jambes pour gravir l'échelle.

"Ce n'est pas bien. Si nous continuons comme ça, nous rattraperons notre retard."

« Et si je réparais la porte cachée avec la magie de Tan ?

"Pas question. Avec ce numéro, tout le mur sera détruit."

"J'ai des ennuis."

Je laisse mon regard vagabonder vers la salle du four magique.

Si vous n’abandonnez pas, il y a toujours de la place pour un retour.

« Sheri, que diriez-vous d'utiliser votre magie pour faire exploser le réacteur magique ?

"Si nous faisons ça, nous mourrons aussi."

"Et si je réparais la porte cachée avec la magie de Tan ?"

"Je n'arriverai pas à temps."

Dans ce cas, si vous utilisez autre chose pour le faire exploser, c'est tout !

« Sheri, tire sur le rocher avec magie ! »

"Rocher?"

« Yasaku ? »

Il semble que même ces gars-là, qui ont généralement l’esprit vif, ne comprennent pas.

"Ce rocher est le même que celui de la vallée."

"Je vois ! C'est inflammable !"

"Yasaku, tu es exceptionnellement brillant."

« L’inhabituel est superflu ! »

Sheriona, qui avait un bon score, a lancé un sort d'attaque, et Tan a également chanté un sort magique et est resté là.

"... ■ ■ Coup de foudre en chaîne"

Un coup de foudre se tordant comme un serpent lèche le rocher.

Un bruit rugissant et un éclair de lumière remplirent la pièce du four magique avec de petites étincelles.

La porte cachée fut immédiatement fermée et la magie de verrouillage de Tan la répara.

De plus, la magie sacrée du prêtre Kyura renforce la zone autour de la porte cachée avec une puissante magie défensive.

Un rugissement assourdissant et des tremblements nous frappèrent.

La poussière pleut du plafond du passage étroit et les joints du passage émettent un grincement désagréable.

Il y eut un rugissement intermittent, et alors que je m'appuyais contre le plafond menaçant de tomber, le silence vint finalement.

La porte cachée était trop chaude pour être touchée, nous avons donc traversé le passage caché et sommes retournés au premier étage.

J'ai envoyé un golem en forme de colombe au sol pour signaler la découverte des ruines au marquis Kelten, et le lendemain matin, j'ai attendu que mon pouvoir magique récupère et je suis retourné aux ruines.

◇

"C'est incroyable."

"C'est un tas de débris."

L'ascenseur était en panne, nous avons donc trouvé un autre chemin jusqu'au rez-de-chaussée.

Comme l'ont dit le sorcier Shelliona et le prêtre Kyura, les restes du golem de plancher et les matériaux des murs étaient dispersés dans le passage souterrain, à tel point qu'il n'y avait aucun endroit où marcher.

Il y avait aussi un golem de plancher à l'intérieur qui n'était pas sérieusement endommagé, alors Tan et moi avons cassé les membres juste au cas où.

"Ecoute, ça va."

"Il semble que oui."

Même si j'entre dans la pièce avec l'armure mobile Holy Shell ou si je me dirige vers le dispositif de contrôle, rien n'indique qu'un nouveau golem de plancher va naître.

En raison de la destruction du réacteur magique, la fonction de défense automatique de l'armure mobile Holy Shell et de l'entrepôt a dû s'arrêter.

"Alors, comment pouvons-nous transporter l'armure mobile Holy Shell ?"

Elle montre le plafond en réponse à la question de Shelliona.

"C'est comme si une porte dans le plafond s'ouvrait."

"comment?"

"N'est-il pas alimenté par le pouvoir magique fourni par le four magique ?"

--Ah.

Après avoir répondu à cela, j'ai réalisé.

Afin d’éliminer le golem du plancher, j’ai détruit le four magique.

"...C'est coincé."

La seule option serait de se présenter au marquis Kelten et de demander un transport.

Nous retournons au sol pour faire voler le golem de rechange en forme de pigeon.

"Meeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees"

Yagisuke, qui mangeait de l'herbe avec ses parents sur la falaise, m'a vu et a laissé échapper une voix amusée.

Le père et le fils Yagisuke levèrent soudain les yeux vers le ciel.

Quand j’ai levé les yeux vers le ciel, j’ai vu de nombreux et beaux rayons de soleil briller à travers les épais nuages.

"C'est quoi ce son ?"

"C'est un son magnifique."

"D'où ça vient ?"

Une cloche mystérieuse se fit entendre entre les nuages.

＜＜＜Ecoute＞＞＞

Une voix intimidante tombe du ciel.

Je m’agenouille instinctivement et baisse la tête.

Apparemment, ce n'était pas seulement moi, mais mes amis aussi.

Écoutez attentivement la voix venant du ciel.

C'était la voix de Dieu annonçant le châtiment divin.

« Il semble que nous soyons entrés dans une époque de turbulences. »

"Oui, je vois."

"Nous pouvons le faire n'importe où, à n'importe quelle époque."

Il semble que je vous laisse le soin de découvrir les reliques de l'ancêtre royal et de vivre mes jours dans la capitale royale.

Absolument...

"Bon sang"

Me suis-je dit et j'ai lâché le deuxième golem en forme de pigeon dans le ciel.