Partie: Sans titre
Chapitre 685: 18-36.Le garçon dans la ville labyrinthe [10] (FR)

--Débandade?

Une grande armée de monstres arrive-t-elle par ici ?

"J'ordonne aux élèves de monter les escaliers du pilier et d'attendre en haut."

L'instructeur montre un pilier à proximité.

« Dois-je m'enfuir ? »

"Je ne pense pas que tu pourras t'enfuir en toute sécurité dans ton état de fatigue."

L'instructeur répond à la question de l'enfant aristocratique Rojim.

"Je vais te le dire Harry."

Harry ?

Est-ce le nom de quelqu'un ?

"Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous et montez au sommet du pilier !"

Laxis me tire le bras et se dirige vers le pilier, et les autres le suivent.

Il semble que Rakisis ait été capable de comprendre les mots semblables à la langue sœur d'avant.

"Hé, l'instructeur ne vient pas, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai regardé la ligne de Zaki, l'instructeur se tenait au même endroit qu'avant.

Je ne sais pas d'où cela venait, mais il y avait dans les mains de l'instructeur un grand bouclier presque aussi haut que son corps.

"Instructeur ! Dépêchez-vous !"

« La bousculade approche ! »

"Je te dis qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

Les explorateurs qui les avaient prévenus de la bousculade ont couru devant l'instructeur qui avait dit cela.

Plusieurs explorateurs les suivaient avec des visages désespérés.

"Hé, pousse-le plus profondément."

Une voix sortit de sous le pilier.

C'est quelqu'un que je ne connais pas.

Apparemment, certains explorateurs ont renoncé à s’enfuir et ont décidé de se réfugier dans ce pilier.

Lorsque nous les esquivons, ils s'enfuient à travers le pont suspendu et vers le pilier suivant.

"Toi!"

Rasa marmonna un mot et attrapa le bras de la personne qui se dirigeait vers le pont suspendu.

"Quoi, toi ?"

« Vous venez de la ville natale de Gon, n'est-ce pas ? Qu'est-il arrivé à Gon et aux autres ?

Les paroles de Rasa me l'ont rappelé.

C'est lui qui a invité Gon et les autres à la fête.

"Ces gars-là se sont enfuis les premiers."

"Lâchez prise", dit-il en secouant la main de Rasa et en continuant.

"Il ne vient pas ici ?"

"Ouais"

"Je vois... eh bien, il y a Gon avec le bouclier, donc il est probablement capable de s'échapper d'une autre direction."

Il n'a pas l'air trop inquiet.

« Gon et les autres, ça va ?

"Je suis inquiet, mais nous ne pouvons rien faire."

Zaki secoue la tête à mes mots.

"C'est un groupe de monstres."

"Il n'y a pas que les gobelins. Il y a aussi les fourmis labyrinthes et les rats labyrinthes."

Sag et Rozim, qui surveillaient la bousculade, ont déclaré.

"Démons ! Je déclare que vous devez accélérer à la limite de vitesse légale et rester en sécurité !"

Les cris incompréhensibles du moniteur résonnent.

"Quoi?"

"C'est la compétence de provocation du bouclier."

L'instructeur lève son bouclier.

"Regarde ça!"

"Une lumière autour de l'instructeur ? Une flèche magique ?"

"Tant de flèches!"

"C'est comme la légende du Roi Ancêtre."

D’un seul coup d’épée, des dizaines de flèches magiques apparurent autour de l’instructeur et volèrent vers le monstre d’un seul coup.

Cependant, ce nombre semblait être une pierre brûlante pour le grand nombre de monstres.

"Non. Les chiffres sont trop différents."

"Ce n'est pas vrai ! Regardez !"

Les flèches magiques qui s'approchaient du monstre explosèrent les unes après les autres.

"Wow ! Tant de monstres sont tombés avec une seule flèche !"

dit Laxis d'une voix excitée.

Peut-être inconsciemment, il a attrapé mon bras et m'a rapproché.

"Nous l'avons fait ! Les monstres se sont arrêtés !"

Le monstre au premier plan a été renversé par la flèche magique explosive, et les monstres qui ont suivi ont été pris en flagrant délit et sont tombés dans une réaction en chaîne.

Une flèche magique de poursuite tirée par l'instructeur pleut sur eux.

"Wow... c'est le pouvoir d'un explorateur vétéran..."

Yuto, un apprenti prêtre, marmonna comme hébété.

Je comprends ce sentiment.

C’est un pouvoir écrasant qui ressemble à quelque chose sorti d’une histoire de héros.

La bataille entre l'instructeur et les monstres a pris fin alors qu'ils assistaient au piétinement unilatéral de l'instructeur.

"Tu as gagné seul."

"Ouais"

Rasa hoche la tête aux paroles de Zaki.

"Ah ! C'est Keros !"

"Shina est là aussi."

Les explorateurs viennent d’une direction différente de celle de la bousculade.

Même si c'était loin et difficile à voir, j'ai repéré Keros et Shina parmi les explorateurs.

"Je ne trouve pas Gon..."

Cena prête son épaule à Keros, qui est couvert de blessures.

"Quelque chose ne va pas."

Neze l'homme-rat murmure une chose pareille.

"Quoi?"

"Je ne sais pas."

Neze tourne la tête, dubitatif, car il ne semble pas comprendre lui-même la raison.

« Pourquoi vous surveillez vos arrières ? »

En entendant les mots de Yuto, le visage de Rasa fut choqué et elle pressa son oreille contre le mur du pilier.

--Qu'est-ce que c'est?

Je gère aussi.

Même si c'était faible, j'ai ressenti une sorte de vibration.

"Mauvais ! Instructeur !"

Rasa crie à l'instructeur au sol.

"Quelque chose vient de cette direction ! C'est probablement quelque chose de grand !"

L'instructeur a sauté ici en un instant et a regardé dans la direction indiquée par Rasa.

"Je vous dis que c'est un problème."

"Je n'arrive pas à croire que l'instructeur dise quelque chose comme ça..."

Un rugissement couvrit les paroles de Rasa.

Derrière Shina et ses amis, le mur entourant le labyrinthe s'est brisé et quelque chose en est sorti.

Quelque chose comme un ver de terre géant. Quelque chose qui ressemble à une ficelle pousse à partir de la pointe et est mou.

"Grand!"

"Qu'est ce que c'est?!"

"Je suppose qu'il s'agit du propriétaire du terrain, ou de l'un de ses partisans."

"Seigneur de la section ? Il n'y a pas de propriétaire de la section dans la première section ! N'est-ce pas du bon sens ?"

Le vieil explorateur qui a amené Stampede avec lui nie les propos de l'instructeur.

"Je déclare que nier la scène devant vous simplement parce qu'elle est contraire au bon sens est un acte idiot."

Le vieil explorateur serre les dents.

"Je dois courir!"

"C'est vrai ! Un pilier comme celui-ci ne servira même pas d'abri devant cet énorme corps !"

Rozim, un noble, est d'accord avec les propos de Zaki.

Les vieux explorateurs qui écoutaient la conversation entre les deux ont couru en bas en nous repoussant.

"Instructeur ! Seriez-vous capable de gagner si vous étiez instructeur ?"

J'ai demandé à l'instructeur en suivant les vieux explorateurs.

"Je vous dis que c'est impossible avec le matériel actuel."

Même un si bon instructeur ne peut pas gagner...

"Keros, fais de ton mieux!"

J'ai entendu la voix de Shina plus près que prévu.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Shina courir, prêtant son épaule à Keros.

"Oh non, tu es déjà si proche !"

Ce que Rasa voit, c'est le « seigneur de la section » qui arrive alors qu'il fait tomber les murs et les piliers du labyrinthe.

Si les choses continuent ainsi, Shina et Keros seront dévorés par le « maître de la division ».

Je suis sorti en courant.

"Sharon!"

J'ai entendu la voix de Rasa m'arrêter par derrière.

"Hein ? Sharon ?"

Du côté opposé à Cena, il prête son épaule à Keros et l'aide à courir.

"Remplacez. Cena est également blessé."

Rasa a rattrapé et soutenu Keros à la place de Shina, mais il a été incapable de soutenir Keros étonnamment lourd et a trébuché.

"Rasa, je prendrai ta place."

On dirait que Zaki est venu aussi.

"Sharon, de retour!"

« -Rakisis ?

Laxis a couru de face et a sauté à nos pieds, nous faisant tomber.

"Wow, qu'est-ce que tu fais ?!"

Quelque chose a survolé nos têtes à grande vitesse.

On pouvait voir des murs et des piliers à proximité en train d'être renversés.

"Ses tentacules volaient vers moi !"

La voix surprise de Zaki m'a fait comprendre la situation à l'instant.

Les tentacules qui poussent à l’extrémité des vers de terre géants semblent s’étendre extrêmement loin.

"Merci, Laxis."

Si Laxis n'avait pas pris le risque et nous avait vaincus, je pense que je serais mort tout à l'heure.

"Merci plus tard. Je dois m'échapper rapidement."

Je porte Keros sur mon dos et m'enfuis avec Rasa tenant la main de Shina.

Zaki et Laxis ouvrent la voie, surveillant derrière eux.

"viens!"

"Je te dis que je ne te laisserai pas faire--Jizaishishi."

Un certain nombre de boucliers transparents sont apparus derrière nous, bloquant les tentacules du ver de terre géant.

"Je vous dis de vous dépêcher maintenant."

Un autre tentacule entoura le bouclier transparent, mais l'instructeur le bloqua avec son grand bouclier et son épée.

"C'est mauvais, si ça reste comme ça..."

« Zaki, regarde devant toi et dépêche-toi !

Nous avons cru en notre instructeur et avons couru de toutes nos forces.

Il y eut un rugissement par derrière et l'instructeur fut projeté au-dessus de sa tête.

Près de 10 tentacules suivent son corps.

"Instructeur!"

"--dangereux!"

Je suivais l'instructeur des yeux, mais Laxis m'a rapproché.

Un tentacule dépasse là où je me trouvais il y a un instant.

«J'ai été à nouveau sauvé.»

"C'est bon pour l'instant..."

Au-delà de Laxis, j'ai vu des tentacules déchirer le sol et voler vers moi.

Normalement, il n'arrivera pas à temps.

Même si vous l'abattez, il sera projeté au sol.

--Rétrécissement du sol.

En utilisant mon atout, j’ai pu sauver Laxis à la dernière minute.

Cependant, il semblait impossible de l'utiliser en portant Keros sur son dos.

"Sharon!"

Je roule par terre avec Keros sur le dos.

Mon corps ne bougeait pas comme s'il était devenu paralysé à cause du recul de la contraction.

"Courez ! Laxis !"

Avant que le prochain tentacule n’arrive.

Laxis est à court.

C'est exact. C'est très bien.

Laxis s'arrêta à côté d'un grand pilier.

"Vous ne pouvez pas vous échapper dans cette situation !"

Il gifle le pilier et crie de colère.

Une lumière violette coulait comme des ondulations sur la surface du corps de Laxis.

"Viens ! Chevalier d'Or !"

En même temps que le cri de Laxis, la surface du pilier ondulait et une main dorée apparut de l'intérieur.

Ses mains sont assez grandes pour saisir mon corps.

À la suite de la main, le haut du corps d’un gigantesque chevalier apparaît.

"Je ne peux pas le faire une seule fois… réessayez!"

Des ondulations violettes traversèrent à nouveau le corps de Laxis, et l'énorme chevalier qui s'était arrêté à mi-chemin apparut complètement.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le Chevalier d'Or commence à bouger selon les ordres de Laxis.

Le Chevalier d'Or attrape les tentacules d'un ver de terre géant.

Le Chevalier d'Or, qui l'attrapa, perdit sous la force du tentacule et creusa le sol.

"Maintenant!"

"Je comprends!"

Poussés par Laxis, Rasa et Zaki nous entraînent, moi et Keros.

« Dépêchez-vous Laxis ! »

"Je ne peux pas. Si je pars d'ici, cela redeviendra une motte."

Des gouttes de sueur brillaient sur le visage de Laxis alors qu'elle criait.

"--Ah."

Le ver de terre géant se tordit et secoua sa pointe.

Le Chevalier d'Or, empêtré dans ses tentacules, brise les murs du labyrinthe et percute un pilier voisin.

"Kuhuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu homologue

Comme si la douleur du Chevalier d'Or était ressentie, Laxis tenait son corps et gémissait.

« Laxis ! »

"C'est bon. Rien de tel !"

Laxis serre les dents et regarde le ver de terre géant.

Une goutte rouge tomba de ses lèvres.

"Étudiant Laxis, je vous félicite pour votre travail bien fait."

"Instructeur!"

Après avoir soufflé les débris, l'instructeur est retourné au front.

"Si vous êtes instructeur et chevalier d'or, vous pouvez même gagner contre ça !"

"Négation. Étudiant Zaki, j'évalue que nous ne pouvons pas gagner tous les deux."

Vous ne pouvez pas gagner ? Avec ce corps géant et l'instructeur ?

Ce ver de terre géant est-il vraiment si fort ?

"Eh bien, dans ce cas..."

Je rassemble toutes mes forces et me lève.

"Je ferai de mon mieux aussi."

Ma sœur s'énerve contre moi parce que je suis simplement protégée par une fille.

L'instructeur posa doucement une main sur son épaule.

"Je te dis que ce n'est pas nécessaire."

"Même moi, je peux devenir un leurre."

"Je vais vous corriger, ce n'est pas ce que je voulais dire."

L'instructeur montra devant lui.

Deux ombres se sont soudainement approchées du ver de terre géant qui avait projeté le Chevalier d'Or au sol.

"Je vais annoncer que je vais diriger un dragon !"

« Yutto me corrige en disant que le double coup de pied du dragon est correct car nous sommes deux ! »

Deux ombres se sont écrasées sur la tête du ver de terre géant à une vitesse fulgurante.

Quelqu'un chevauche un lézard qui court sur deux pattes postérieures.

"C'est-"

«Je leur dis qu'elles sont mes sœurs.»

Quatre pieux transparents en forme de pilier étaient plantés au-dessus de la tête du ver de terre géant, qui laissait échapper un rugissement semblable à un cri.

"Tu es en retard ?"

Une belle femme blonde qui ressemblait exactement à l'instructeur atterrit sur un mur voisin.

Il y a trois autres belles femmes blondes avec le même visage. Si l’on inclut les deux personnes chevauchant le lézard et l’instructeur, il y avait sept personnes au total.

"Non Adeen. Je vais te dire que j'ai à peine réussi."

"Bien alors. Tu fais une pause ?"

"Refusé. Je vais vous dire que je souhaite participer."

"D'accord. Je vais choisir la Formation C. Avez-vous suffisamment de puissance magique stockée ?"

"Jésus Adeen. Je te dis que tu peux lancer au moins un sort avancé."

"Formation?"

"Formation C. Je vais vous expliquer que c'est le mode lanceur de sorts."

"...Pourquoi est-ce en anglais ?"

Laxis grommela tandis que le Chevalier d'Or maintenait le ver de terre géant.

Les instructeurs tiennent leurs cannes.

"'Lance géante Kamiyi'"

Une lance gigantesque presque trois fois plus haute que les filles apparaît à côté des instructeurs.

Plus tard, on m’a dit qu’il s’agissait d’une magie d’attaque avancée basée sur la théorie magique.

"Golden Knight ! Maintenez-le de toutes vos forces !"

Le Chevalier d'Or, ordonné par Laxis, serre les tentacules du ver de terre géant, ignorant la possibilité que son propre bras se brise.

"Tirer!"

« « Jésus Adin » »

Les lances géantes qui étaient apparues à côté des instructeurs furent lâchées d'un seul coup et transpercèrent les corps des vers de terre géants les uns après les autres.

"'Lance géante Kamiyi'"

Les deuxième et troisième lances géantes embrochèrent des vers de terre géants l’un après l’autre.

"……incroyable"

C'est comme un passage d'un mythe ou d'une histoire de héros.

L'instructeur Sith était le seul à manquer de magie et n'était là que pour la première fois, mais il observait les activités des sœurs comme s'il s'en fichait.

"Je suis à ma limite"

J'ai glissé mon corps sous Laxis, qui s'effondrait comme inconscient.

C'était si douloureux que je pouvais à peine respirer quand je le prenais avec mon corps, mais c'était mieux que de laisser tomber ma petite amie, une femme décorée, par terre.

"Êtes-vous d'accord?"

Rasa me regarde avec un visage étonné.

De l’autre côté de Lhassa, un gigantesque ver de terre se débat de douleur, aspergeant ses fluides corporels et secouant la tête.

Attaché à la pointe du tentacule se trouvait le bras déchiré du Chevalier d'Or.

Le Chevalier d'Or, qui a rempli son rôle, revient déjà sur la motte.

"Je te dis que c'est fini."

La quatrième attaque à la lance géante a rendu le ver de terre géant complètement silencieux.

"Tu as survécu."

"Je veux que cela n'arrive que cette fois-ci."

Rire avec Rasa et Zaki.

◇

Même après cela, les choses ont été difficiles.

Heureusement, Gon, dont la survie semblait désespérée, était toujours en vie.

Le serviteur de l'instructeur Yuit l'a découvert enfoui sous les décombres.

Cependant, le coût de la survie était élevé.

Bien que Gon ait perdu son bras à partir du coude, il reste dans la fête avec une prothèse de bras.

D'un autre côté, Keros se retira et retourna dans sa ville natale, peut-être parce que la peur du labyrinthe s'était enfoncée dans ses os. Il semble que Shina soit devenue une servante à la base en tant que personne diverse du parti.

Nous sommes-.

"Sharon ! Il est temps d'aller à la cérémonie de formation du parti !"

"D'accord. Et Rasa ?"

"J'y vais en premier."

Après avoir terminé la formation de débutant, nous avons décidé de former un groupe avec le reste du groupe.

Malheureusement, Rozim, le fils d'un noble, et Sag, un serviteur, ont été rejetés parce qu'ils avaient déjà décidé de leur place, mais tous les autres membres étaient les mêmes.

"Hein ? Et Laxis ?"

Pour une raison quelconque, Laxis n'était pas au restaurant où nous nous sommes rencontrés.

"J'ai dit que j'avais quelque chose à faire et je suis allé là-bas."

Neze, l'homme-rat, montre l'arrière du restaurant.

"Je vais jeter un oeil."

J'avais un mauvais pressentiment à ce sujet.

"-Laxis-sama. Tu as enfin utilisé ton autorité."

"Comment savez-vous?"

Dans l'ombre, Rakis parle à une personne vêtue d'une robe violet foncé.

C'est l'homme cagoulé que j'ai vu plus tôt.

"Je l'ai entendu depuis l'ombre que j'ai placée sur le garde."

« Gardien ? N'est-ce pas une erreur de surveillance ?

"Il semble qu'il y ait un malentendu. Nous, la secte..."

"Je ne veux pas demander. Rentre chez toi."

"Afin d'utiliser pleinement votre autorité, vous devriez retourner à la secte et demander à vos sœurs de vous enseigner."

"Je vous ai dit que je n'avais pas l'intention de le faire. J'ai utilisé ma compétence unique parce que j'étais dans une situation où je mourrais si je ne l'utilisais pas. Si je pouvais éviter de l'utiliser, je ne l'utiliserais jamais."

"Laxis-sama, s'il te plaît, ne sois pas égoïste..."

L'homme attrapa le bras de Laxis.

Si cela continue, Laxis sera emmené quelque part.

Quand j’ai pensé cela, j’ai commencé à courir.

« Laxis ! »

"Sharon?"

Laxis éleva une voix confuse.

"Allons-y ! Laxis !"

Je lui tends la main.

Laxis a essayé de me prendre la main, mais un homme l'a saisie et l'a bloquée.

"Lâcher!"

Rakis secoue la main de l'homme.

m'a attrapé la main.

"Laxis-sama!"

"Je n'y retournerai pas ! Vous devriez y retourner et le dire à vos sœurs. Je vais vivre dans la ville labyrinthe !"

Tout en courant avec moi, Laxis a regardé les hommes et a crié.

"C'était bien ?"

"Ouais ! Je me sens si bien en ce moment !"

Laxis m'a regardé avec un sourire.

Je lui souris aussi.

Nous avons couru.

Sous les amis qui vont ensemble au labyrinthe.

◆◆◆Dans un certain village◆◆◆

"Reina-san, je ne m'attendais pas à ce que tu--"

"Non ! C'est un malentendu, M. Akindo !"

Cria Reina pour étouffer la voix choquée d'Akindo.

"Euh, oui ! Il y a eu un remake ! Il y a eu une version Reiwa ! Ce n'était même pas une rediffusion, encore moins la diffusion principale !"

"……Je suis d'accord"

"Vraiment?"

Reina penche gentiment la tête.

« Laissons-en là. »

« C’est vrai, baaaaaaaaaaaaaaa »

Les cris de Reina résonnaient aux abords du village.

--------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

La série spin-off "Le Garçon de la Cité Labyrinthe" est pour le moment terminée, et la prochaine fois j'aimerais revenir sur l'histoire de Satou et des autres personnages principaux.