Partie: Sans titre
Chapitre 407: 14-4.Royaume Yowok (FR)

C'est Satou. Il était difficile d'exterminer les parasites dans la campagne de mon grand-père, mais les civils ne semblent pas pouvoir aider, car les parasites de cet autre monde peuvent submerger même les militaires. C'est comme affronter un ours ou un dinosaure avec des outils agricoles.

◇

J'étais un peu confus quant à l'ordre dans lequel je devais aller vérifier les soupçons du Roi Démon, mais j'ai décidé d'en choisir un compte tenu de la commodité du transport.

Sous ma forme Kuro, je me dirige vers la succursale de la société Echigoya dans le comté de Kuhanou, ce qui est un waypoint pratique.

Il s’agit d’un lieu semblable à un entrepôt temporaire, sans cadres.

"Wow... est-ce que ce sont des cheveux blancs Kuro-sama ?! S'il te plaît, ne me surprends plus."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

La fille du directeur de l'agence, qui venait d'entrer dans la chambre où nous avions emménagé pour le placement en unité, a poussé une voix surprise.

Elle était une esclave achetée par le directeur, mais en raison de son sens des affaires et de ses compétences en négociation, le directeur lui a confié la direction de la succursale.

Il semble qu’il promette de les libérer de leur statut d’esclave s’ils remettent la succursale sur les rails.

Il y a des gens comme Tifaliza qui refusent d'être libérés de leur statut d'esclave, mais la plupart des gens semblent plus motivés que d'autres lorsqu'on les fait travailler à condition d'être libérés.

"Alors, quelle est votre affaire aujourd'hui ? Par hasard, avez-vous déjà reçu le rapport que vous avez envoyé hier ?"

--Rapport?

"Non, je ne l'ai pas encore vu, mais est-ce une question importante ?"

"Non, c'est juste qu'une des brasseries de saké est sur le point de faire faillite."

Quoi, c'est vrai... non, attends.

"Est-ce que c'est ce que vous rapportez ?"

"Oui, il s'agit d'un titre que le gérant m'a demandé d'acheter régulièrement, j'ai donc pensé demander vos instructions pour savoir si je devais ou non intervenir."

"Peut-être que c'est 'Blood of Lesseu' ?"

« Kuro-sama le sait aussi… Quel genre de secret se cache derrière un vin aussi bon marché ?

Je menace légèrement la fille du directeur de l'agence, qui me demande, en disant : « La curiosité tuera le chat ».

Ce « Sang de Lesseu » est la marque que boit Ban, le véritable ancêtre des vampires qui réside dans les couches inférieures du labyrinthe.

L’enquête sur le Roi Démon est importante, mais nous ne devons pas non plus la négliger.

C'est mon ami et je lui dois beaucoup.

« Est-ce que la raison pour laquelle il semble qu’elle fera faillite soit une question d’économie ?

Dans ce cas, il vous suffit de l'acheter chez Echigoya Shokai.

"Non, il semble que les vignobles ruraux avec lesquels la brasserie a un contrat risquent d'être anéantis à cause d'une épidémie de monstres. Il semble que l'armée du comte Lesseu ne puisse exterminer les monstres qu'autour des mines et des villes, et les zones rurales éloignées des villes sont en général en difficulté."

J'ai vérifié la carte en écoutant les paroles de la fille du directeur de l'agence.

Il y a peu de monstres le long des routes et à proximité des villes, que les militaires ont promis de nettoyer, mais il semble que la zone autour des villages ruraux soit devenue une zone dangereuse où les monstres errent.

Les monstres étaient tous des menus fretins inférieurs au niveau 20, mais il serait déraisonnable de s’attendre à ce que les villageois les exterminent.

« Comment s'appelle le village ? »

"Il y a deux villages : Josevedo et Suibdo."

Lorsque j'ai vérifié la carte, il semble qu'il y ait des nids de monstres de type fourmi dans les montagnes près du village de Josevedo, et des monstres de type chenille se reproduisent autour du village de Suibdo.

"Alors je vais l'exterminer."

"Hein ? Kuro-sama-"

J'en ai parlé à la fille du directeur de la succursale et j'ai utilisé la magie du « transfert » pour déménager dans une montagne près du village de Josevedo.

Ce "transfert" est très pratique car vous pouvez ouvrir arbitrairement une destination de téléportation au sein d'une carte déjà explorée.

Bien sûr, il en va de même pour la « porte de transfert », mais elle consomme beaucoup de pouvoir magique.

Je pense que je vais l'utiliser de manière appropriée avec le "placement d'unité" où vous ne pouvez choisir que la zone contrôlée ou la plage visible comme destination de transfert.

◇

"Au diable les fourmis ! La vigne que nous avons cultivée avec tant d'âme !"

"Taguosa ! Arrête ça ! Même si tu me combats avec une houe, tu mourras en vain !"

En chevauchant le vent venant de la direction du village, j'ai entendu une conversation si terrifiante.

D'après le radar, il semblerait que des monstres fourmis attaquent les vignes au pied de la montagne.

Je sors un noyau magique de classe de niveau 30 du stockage et le disperse sur le sol.

--"Création du loup de pierre".

Dix statues de pierre brunes de la taille d’un loup sont nées autour des noyaux magiques que j’ai dispersés.

Ce loup de pierre est un type de golem.

"Éliminez les monstres qui attaquent le village"

Quand j'ai donné l'ordre, les loups de pierre ont sprinté vers le vignoble.

Il serait plus rentable de le tuer avec une flèche guidée, mais en pensant à ce qui se passerait plus tard, j'ai décidé d'utiliser un loup de pierre.

Au moment où je suis arrivé au pied de la montagne, la bataille était déjà terminée.

Puisque les fourmis étaient en dessous du niveau 10, il semble qu’elles n’étaient pas les ennemies des loups de pierre.

Les loups se rassemblèrent en silence et laissèrent à mes pieds le noyau magique qu'ils avaient récupéré de la fourmi.

Il y a environ 30 pièces au total.

Quelle que soit la taille des poissons, ce nombre est un peu élevé à proximité des établissements humains.

Si je n'étais pas venu, le village n'aurait-il pas été anéanti ?

"Ah, es-tu le maître de ces loups de pierre ?"

"Oui. Je m'appelle Kuro."

Tout en répondant aux villageois, j'ordonne aux loups de pierre d'attaquer le nid de fourmis.

Il est très simple de spécifier un emplacement en le pointant simplement sur la carte.

« Sorcier-sama, où sont ces loups ?

Un chef de village bien habillé est apparu derrière les hommes et m'a posé une question sur un ton poli.

"Les loups de pierre ont envoyé le nid de fourmis pour être détruit. Je ne détruirai pas ce noyau magique, mais vous pouvez collecter des matériaux sur les cadavres de ces monstres, les utiliser pour évacuer les inquiétudes des villageois ou faire ce que vous voulez."

Il montre aux villageois les fourmis mortes que les loups de pierre ont exterminées et leur laisse le soin de s'en débarrasser.

Les armures fabriquées à partir de coquilles de fourmis sont aussi légères qu'une armure de cuir mais ont un pouvoir de défense élevé, donc si une guerre civile éclate sur le territoire voisin, elles devraient pouvoir être vendues à un prix élevé aux marchands d'armes.

Multipliez le noyau magique nouvellement obtenu avec la même « Création de loup de pierre » qu'auparavant pour créer environ 30 loups de pierre de taille moyenne, de taille moyenne.

Bien qu’il soit faible par rapport au loup de pierre d’avant, il devrait être plus fort que le soldat moyen à plein temps.

Cela suffira à protéger le village.

Les loups de pierre ont pour mission de protéger le vignoble et de patrouiller les terrains environnants pour exterminer les monstres.

Par mesure de sécurité, accordons des droits de commandement limités au chef du village.

"Je donnerai ces loups de pierre pour protéger le vignoble. Utilisez-les pour exterminer les monstres."

"Je-Est-ce un serviteur magique coûteux ?"

--cher? Vu le prix du noyau magique, il ne vaut même pas une seule pièce d'or, n'est-ce pas ?

"Ne t'inquiète pas pour ça. J'ai une connaissance qui adore boire de l'alcool à base de raisins de ce village. J'ai fait ça pour lui."

"Moins, n'était-ce pas un ordre du comte Lesseu ?"

"Je ne sais pas pour le Comte Lesseu, mais je ne pense pas qu'il soit assez étroit d'esprit pour se plaindre d'avoir sauvé le village d'une menace."

Non, ce jeune homme qui n'a pas grand-chose à revendre ne voudra peut-être pas que quelqu'un d'autre que lui-même soit remercié par les habitants du territoire.

"Cependant, si Earl Lesseu se plaint, la famille Mitsukuni Duke s'en chargera."

"D-A duc ?! Je-je suis sûr que vous êtes un noble qui est plus grand que le comte ?"

Ignorant le chef du village surpris, j'utilise la magie pour graver l'emblème de la famille Mitsukuni Duke sur les loups de pierre.

Les armoiries de la famille Mitsukuni représentent deux raquettes de tennis croisées. La raison pour laquelle Mito a choisi une raquette est probablement due au manga de tennis appelé « Teni x Isamu », qui est à l'origine du nom « Yamato ».

>Le chef loup de pierre a terminé sa commande. Passez en mode veille.

Il était enregistré dans le journal que les loups de pierre avaient terminé leur mission.

C'est assez pratique.

"Eh bien, messieurs, bonne chance."

J'ai pris la peine de lancer le sort "vol" avant de l'activer, et me suis dirigé du ciel vers le nid de fourmis où attendaient les loups de pierre, et j'ai récupéré les carcasses et les noyaux magiques.

En entrant dans la grotte, utilisez la magie de la « combinaison spatiale » utilisée pour les activités du vide pour éviter la puanteur.

Cette magie est assez simple à utiliser.

En utilisant les noyaux magiques récupérés à ce moment-là, j’ai pu sauver le deuxième village et également obtenir une grande quantité de noyaux magiques plus gros.

Bien sûr, le deuxième village avait une force de sécurité de loup de pierre, tout comme le premier village, afin que le vignoble soit désormais en sécurité.

◇

Même si j'ai été un peu distrait, j'avais encore le temps de déjeuner, alors je me suis dirigé vers le Royaume de Yowalk par avion.

Lorsque j'ai traversé le duché de Bistal en chemin, j'ai accidentellement volé près du champ de bataille et j'ai été poursuivi par le chevalier dragon volant.

Lorsque j'ai changé le mouvement de "vol" en clé USB, il a immédiatement disparu, mais je ferai désormais attention au parcours de vol.

J'ai fait une recherche juste pour être sûr, mais il semble qu'il n'y ait aucun démon ni compétence unique dans le Bister Duché.

Bizarrement, il y avait beaucoup d'entraîneurs et de cavaliers de bêtes démoniaques, mais je n'ai rien vu de particulièrement suspect, donc je suppose que ce type de travail est un territoire populaire.

Il y avait un immense lac de la taille de cinq lacs Biwa près de la capitale, Bistar, donc j'aimerais y aller avec tout le monde après la fin de la guerre civile.

Après avoir traversé la chaîne de montagnes à la frontière, ils arrivèrent finalement au groupe du petit royaume.

Il semble que j'avais fait une légère erreur dans mon estimation, et je suis arrivé non pas dans le Royaume de Yowok, mais dans le Royaume de Zareok, un pays montagneux avec une ville et deux villages.

Selon les documents du ministère du Tourisme, c'est un pays idyllique spécialisé dans la laine.

"Hmm, les spécialités locales sont le steak d'agneau et le vin de brebis..."

Selon le Guide gastronomique du Premier ministre, le steak d'agneau est exquis et le vin de lait de brebis unique est si délicieux qu'une fois habitué, vous ne pourrez plus le lâcher.

Il est tentant de passer prendre un verre, mais gardons cela pour la prochaine fois.

Construisez une maison au fond des montagnes avec la magie de la « construction de cachette » pour les visites ultérieures.

C'est une magie originale créée en modifiant la "construction de maison" que j'utilisais auparavant.

C'est une maison normale à l'intérieur, mais de l'extérieur, elle ressemble à une maison abandonnée couverte de lierre.

De plus, si vous vous en éloignez pendant un moment, il sera enfoui aux alentours, donc à moins d'avoir une carte comme moi ou d'être très chanceux, il sera difficile de trouver cette "cachette".

Je quitte le royaume de Zareok à contrecœur et me dirige vers le pays voisin.

Pour une raison quelconque, il y avait une frontière, ou plutôt une zone contrôlée par des monstres, entre les pays.

Apparemment, si un monstre suffisamment fort pour dépasser un certain niveau continue de contrôler la source, cette zone devient la zone contrôlée sur la carte.

C'est comme un jeu de simulation national.

En passant par le royaume de ces monstres, nous sommes entrés dans le pays suivant.

D'après la carte du ministère du Tourisme, il s'agit du royaume de Garwok, spécialisé dans la menuiserie et le charbon.

Il semble que les meubles fabriqués par des maîtres artisans de ce pays soient populaires dans le royaume Shiga et l'empire Saga.

"Meubles ? On dirait que ce serait amusant de visiter un atelier de meubles anciens de style européen."

Selon les documents, le royaume Garwok entretient une relation symbiotique avec les peuples voisins des cerfs et des rats châtaigniers.

Il semble que le peuple des cerfs fournisse une puissance militaire au royaume de Garwolk et reçoit des vivres en retour.

D'après les informations cartographiques, il semble que de nombreux artisans fabriquant des meubles soient des artisans migrants de la tribu des Rats Noirs.

Il y avait aussi un domaine de monstre à la frontière entre le royaume Garwok et le royaume Yowok cible.

Cela semble être le territoire des Wyvernes.

Les wyvernes qui tournoyaient près du sommet de la montagne m'ont repéré et ont élevé la voix en signe d'alarme.

Un troupeau de dizaines de wyvernes, dirigé par une gigantesque wyverne de la taille d’un dragon inférieur, chevauchait un courant ascendant vers elles.

C'est comme une scène de film et c'est très impressionnant.

"Les wyvernes sont mauvaises..."

Ne laissant derrière eux qu'une seule paire de jeunes wyvernes, ils les exterminent rapidement grâce à la magie des « rayons ».

La raison pour laquelle je ne les ai pas anéantis était que je pensais que le royaume des monstres pouvait avoir un effet dissuasif sur la guerre.

J'étais curieux de connaître le pic blanc près du nid de la wyverne, alors je me suis arrêté pour récupérer la carcasse que je n'avais pas réussi à ramasser en l'air.

"-Est-ce que toute cette pierre de dragon blanche et blanche ?"

Apparemment, la pierre blanche de dragon est le résultat de l’accumulation d’excréments de wyverne.

Il est intéressant de noter qu'une wyverne hautement venimeuse peut produire un matériau pouvant être utilisé pour éliminer des poisons polyvalents.

J'utilise la magie de la terre pour collecter les pierres croquantes et blanches de dragon et les stocker.

Cela semble suffire à lui seul à consommer environ 1 000 ans dans la ville labyrinthe.

◇

Lorsque nous arrivons enfin au Royaume de Yowalk, nous utilisons le sort « explorez toutes les cartes ».

Ce royaume de Yowok annexa la patrie d'Arisa et, comparé aux petits pays précédents, c'était un pays plus grand avec deux villes et sept villages.

Il n’y a presque pas de demi-humains, y compris d’esclaves, et cela semble être un pays dominé par les humains.

Semblable aux cartes que j’avais parcourues jusqu’à présent, il n’y avait ni seigneur démon, ni démons, ni personne possédant des compétences uniques.

Bien sûr, il semble qu’il n’y ait pas de possédés ni de disciples de seigneurs démons.

On disait que le démon avait été aperçu à l’intérieur du labyrinthe, il serait donc un peu tôt pour juger qu’il s’agit d’une fausse information.

Construisez une « cachette » dans les montagnes pour une évacuation d’urgence.

Je les ai également fabriqués dans les pays voisins et sur le territoire de Wyvern, au cas où.

Grâce à ma compétence "camouflage optique", je m'envole vers les ruines de l'ancien château royal de Kuvok, où se trouve le labyrinthe du royaume Yowok.

"C'est une situation terrible..."

Le bâtiment principal du château royal avait disparu et les tours adjacentes aux murs du château s'étaient effondrées sur trois côtés.

La base de la seule tour restante a été écrasée et il semble que personne ne se trouve à l’intérieur.

Selon Arisa, il a été attaqué par un démon supérieur, il pourrait donc y avoir moins de dégâts.

C'est comme si Lesseu City avait été détruite par un démon de niveau intermédiaire.

Aujourd'hui, même si les ruines du château royal ressemblent à des ruines, elles sont très populaires.

D'après les informations cartographiques, il semble qu'il s'agisse de personnes dont le métier est "Aventurier".

Pour être plus précis, il semble être un « aventurier » qui appartient à la « Guilde des aventuriers du Bureau du Labyrinthe du Royaume Yowok ».

Le bâtiment en bois dans le coin des ruines du château royal est le bâtiment de la « Guilde des Aventuriers », et il semble contrôler l'accès aux ruines du château royal, ou plutôt au labyrinthe.

Lorsque je l'ai observé, j'ai découvert que le personnel vérifiait les cartes d'identité des aventuriers à l'entrée du labyrinthe.

Il semble que je pourrais me faufiler dans le labyrinthe en utilisant mes compétences de « camouflage optique » et de « camouflage magique », mais tout comme dans la ville labyrinthe de Selibira, un certificat d'aventurier sera délivré le même jour, j'ai donc décidé d'entrer par la route régulière.

J'ai atterri dans l'ombre près des ruines du château royal et j'ai débloqué la compétence "Camouflage Optique".

"Hé, grand frère là-bas, pourquoi ne joues-tu pas avec Kuku ?"

Dès que je suis sortie des coulisses dans la rue, j'ai été violée par une fille qui avait l'air d'être au collège.

Le pouvoir de l’apparence extérieure est incroyable. Explosez votre beauté, c'est ce que vous voulez dire.

Comme je l'ai entendu dire auparavant par Arisa, la langue de ce pays semble être un dialecte de la langue nationale de Shiga.

" Qu'en pensez-vous ? Une seule petite pièce d'argent suffit. "

Apparemment, ce n'était pas une Nan inversée, mais une affaire de prostituée.

Je n'ai pas la monnaie de ce pays, mais la monnaie de l'Empire Saga et du Royaume Shiga devrait également être valable.

Ce n'est pas quelque chose qu'elle ne peut pas se permettre, mais elle est un peu trop jeune pour répondre à l'argumentaire de vente.

"Je suis désolé, mais les petites filles ne m'intéressent pas."

Juste au moment où j'étais sur le point de partir après avoir dit cela, deux garçons à l'air grossier de l'autre côté de la rue se sont approchés de moi.

"Oh, oh ! Essayez-vous de mettre la main sur mon kuku et de partir gratuitement ?"

"Hé, si tu laisses tout ton argent derrière toi, je t'épargnerai la vie, d'accord ?"

Ils sont apparus un peu trop tôt, mais on dirait que ces gars étaient des reines de beauté.

"Est-ce que ça veut dire que je devrais vous battre et ensuite partir ?"

"Huh ! Si je peux battre ces frères Jido et Bad..."

Les deux garçons ont confirmé ma question, alors je les ai légèrement repoussés et leur ai demandé de partir.

Il était coincé dans le mur d'une maison abandonnée, mais une fille nommée Kuku est allée s'en occuper, donc ça devrait être bien de le laisser tranquille.

◇

"Enregistré, n'est-ce pas ? Maintenant, s'il vous plaît, placez votre main sur ce tableau d'évaluation et dites votre nom."

Lorsque j'ai demandé à la belle réceptionniste de la guilde des aventuriers de s'inscrire, elle m'a fait toucher une pierre Yamato appelée tableau d'évaluation.

J'ai pensé à utiliser le niveau standard de Kuro, mais il semblait qu'il se méfierait d'être au niveau 50, alors je l'ai abaissé au niveau 20 avant de toucher la pierre de Yamato.

Comme d’habitude, il ne serait pas naturel de se retrouver sans main, c’est pourquoi j’ai actuellement une petite épée de fer accrochée à ma taille.

« Est-ce que ça va ?

"Eh bien ! Le niveau 20 est incroyable ! Et non seulement il a une compétence d'épée à une main, mais il a aussi une compétence magique !"

Dès que mon niveau et mes compétences furent affichés sur la pierre de Yamato, la réceptionniste les annonça à haute voix.

--Qu'est-il arrivé à la confidentialité ?

"Hé"

"Ah, je suis désolé ! C'est moi."

À en juger par l'absence de remords de la réceptionniste, il semble qu'elle le fasse exprès pour informer l'espion du royaume Yowok, plutôt que d'être négligente.

Même après avoir reçu mon certificat d'aventurier et quitté la guilde des aventuriers, les espions n'ont pas bougé du tout, il semble donc que j'ai été retiré en toute sécurité de leur surveillance.

A l'entrée du labyrinthe, présentez votre badge d'aventurier sur lequel est inscrit un F.

La raison pour laquelle « l'alphabet » de A à F est utilisé pour les rangs des aventuriers semble être l'influence du premier héros de la Saga Empire.

Cela semble avoir été une tradition depuis la première guilde d'aventuriers qu'il a créée dans l'Empire Saga, où les rangs « alphabétiques » étaient utilisés.

"Hmm, rang F. Gardez-le pour les gobelins du premier étage. À partir du cinquième étage, il y a des mages gobelins et des cavaliers gobelins. Ne vous approchez pas d'eux, vous mourrez, n'est-ce pas ?"

"Merci pour le conseil."

Le portier au ton arrogant donne de gentils conseils.

J'ai remercié le gardien et suis entré dans le labyrinthe.

sombre. Contrairement aux labyrinthes de Seribira et de Seryuu City, le labyrinthe ici ne semble pas avoir été conçu de manière conviviale, le sol émettant de la lumière.

Il y règne plutôt une atmosphère semblable aux ruines du labyrinthe qui existaient sous la capitale du duché.

Le nom du labyrinthe est également « Goblin Labyrinth : Ruins ».

Selon Arisa, une fois le noyau du labyrinthe détruit et transformé en ruines, il a été réanimé, il se peut donc qu'il lui manque encore diverses fonctions.

En me promenant nonchalamment au premier étage, j'ai utilisé la magie de « Explorer toutes les cartes » pour obtenir des informations sur le labyrinthe.

On dirait qu'il y a environ 51 étages ici. Chaque étage est étroit et environ trois fois plus grand que le « Labyrinthe du Diable » de la ville de Seryu.

--je t'ai eu.

Il y a un seigneur démon dans la salle "Seigneur du Labyrinthe" au rez-de-chaussée.

Maintenant, soyons croustillants !

Si vous ne nettoyez pas rapidement, le déjeuner de Lulu deviendra froid.