Partie: Sans titre
Chapitre 540: 16-27.Alliance Garleon (3) (FR)

C'est Satou. Les spectacles de dauphins sont le point culminant des aquariums, mais j'ai également du mal à ignorer la grande mobilité des otaries dans l'eau, qui dément leur apparence, et les gestes mignons des pingouins.

D’ailleurs, mon amie d’enfance qui m’accompagnait a vu les langoustes dans l’aquarium et m’a dit qu’elle voulait manger des crevettes frites.

◇

"'Commandez l'armée et montrez la force du groupe', n'est-ce pas ?"

En revenant du temple Garleon, j'ai parlé de ce procès à Mia, Lady Karina et la princesse Sixtine qui m'accompagnaient.

"--On dirait que c'est mon tour."

Les lunettes de la princesse Sixtine reflétaient la lumière.

À bien y penser, j'ai l'impression d'avoir vu la princesse Sixtine porter des lunettes pour la première fois depuis longtemps.

"Mmm, la mer."

Mia montre la mer à la princesse Sixtine, qui s'enthousiasme.

"Certainement... mon golem ne flotte pas sur l'eau."

"Nous pouvons le faire pour la défense côtière. Si vous voulez le mettre sur un navire, ce serait une bonne idée de préparer un golem en bois."

Les golems en bois sont essentiellement utilisés à des fins autres que le combat, mais ils sont beaucoup plus forts que les soldats ordinaires, ils ne devraient donc pas poser de problème contre les pirates.

«Moi aussi, je veux être actif!»

"Accepter"

Mia hocha la tête d'un air penaud aux paroles de Miss Karina.

Contrairement à la princesse Sixtine, Lady Karina, qui se concentre sur le combat rapproché, et Mia, qui contrôle des pseudo-esprits dotés d'une grande puissance de combat individuelle, ne sont pas du genre à diriger seule une armée.

"Dans ce cas, j'aimerais que Karina-sama prenne les devants."

"Oui, c'est ce que je veux !"

Avec son apparition, le moral des soldats monterait en flèche.

"Mia serait-elle capable d'utiliser les esprits de l'eau pour nous donner un avantage dans les batailles navales ?"

"Hmm, je ferai de mon mieux."

J'ai caressé la tête de Mia alors qu'elle respirait fort et nous sommes montés à bord du dirigeable.

Tout d’abord, comprenons la situation actuelle.

◇

"Satou-sama, il n'y a aucun signe de navire ou de personne dans l'espace aérien environnant ou près de la surface de la mer."

"merci"

Je saute du dirigeable qui a été élevé à haute altitude.

"Je vais partir pendant un moment. S'il vous plaît, restez en l'air pendant un moment."

"C'est Rajya!"

En disant cela au Brownie en combinaison volante qui me salue, j'utilise ma clé USB pour sortir de la carte.

Visitez les pays de l'Alliance Garleon et les cartes adjacentes afin de collecter des informations en utilisant la magie de « l'exploration de toutes les cartes ».

"Il y a plus de pirates que prévu..."

Il y a plus de 100 navires, grands et petits, avec à leur bord 10 à 100 pirates.

Si des milliers de pirates se rassemblaient, il serait certainement possible de lutter contre une nation.

Cependant, de nombreux pirates opèrent seuls et il semble rare qu'ils forment une flotte de trois navires ou plus.

La répartition des niveaux est biaisée entre 15 et 30 et 3 et 7, avec 30 % pour le premier et 70 % pour le second.

Même le pirate le plus fort est de niveau 43, donc même Lady Karina pourrait facilement gagner si elle était seule.

Les races qui composent les pirates sont principalement des humains et des hommes-bêtes.

La plupart des sous-races marines sont des branchies, et il ne semble pas y avoir beaucoup de branchies.

De nombreux pirates semblent naviguer à proximité des eaux fréquentées par les flottes marchandes, ou sont basés dans des villes et villages indépendants sur des archipels ou des eaux remplies de récifs où ils peuvent facilement échapper aux poursuites.

"Le Grand-Duc Squelette était..."

La personne qui détenait le titre était le capitaine d'une petite flotte avec une grande canonnière de ligne comme vaisseau amiral, et son niveau était étonnamment bas, seulement le niveau 24.

Il s'agit probablement d'un pirate de type commandant dont la puissance de combat individuelle est faible.

Les navires qu'il commande ressemblent plus à l'armée d'un pays qu'à des pirates.

Cependant, comme ses compétences incluent la tromperie, la négociation, la persuasion, l'intimidation et la coercition, il ne semble pas être un commandant très compétent...

"Hmm, c'est juste mon imagination ?"

J'ai l'impression qu'environ 30 % des pirates se dirigent vers le port où est ancré le navire de l'Archiduc Squelette.

Envisagez-vous vraiment de créer une grande force et de défier l’Alliance Garleon ?

"La force de l'Alliance Garleon contre eux est si forte..."

Bien qu'il existe un grand nombre de navires marchands, il y a moins de navires de combat purs.

Sans compter les petits navires utilisés pour protéger la côte et détecter la contrebande, il y avait environ 60 voiliers moyens et grands équipés de réacteurs magiques et de canons magiques. Il y a environ 9 navires rien que dans la ville de Garleok.

Il y avait quelques excellents guerriers et commandants qui dépassaient le niveau 30, mais ils étaient très peu nombreux et la plupart des membres étaient des soldats faibles avec des niveaux à un chiffre.

Les navires marchands étaient protégés par des mercenaires rémunérés, et plus de la moitié d'entre eux étaient des criminels ou d'anciens pirates, et certains navires avaient même des pirates actifs travaillant à temps partiel comme mercenaires.

Ces escortes sont pour la plupart des galères et des voiliers de taille moyenne ou plus petite, et il y a moins de navires équipés de réacteurs magiques.

Et il existe environ 90 navires d'escorte de ce type dans toute l'Alliance Garleon.

Le niveau moyen des mercenaires qui les escortaient était supérieur à celui des pirates, mais même les meilleurs guerriers avaient un niveau maximum de 31, on peut donc dire que leur force militaire individuelle était faible.

Si vous rassemblez toutes vos forces, vous pourrez facilement vaincre les pirates.

Tant que les mercenaires sont coupés ou qu'aucune ville ou pays de l'alliance ne fait défaut, tout ira bien tant que le commandant n'est pas extrêmement incompétent.

Eh bien, je suppose que c'est difficile de rassembler toutes les troupes.

"Eh bien alors-"

Une fois arrivé au large, je plonge dans les profondeurs marines et je recherche des monstres.

Les seuls qui semblent dangereux sont de gros monstres de niveau 50 à 70 appelés « ceux qui se cachent dans les abysses », et les autres sont des monstres qui sont les mêmes quel que soit l'endroit où vous vivez dans l'océan.

J’ai vu quelques Orcs des Mers au port de Garlewok City, mais il n’y avait pas lieu de s’inquiéter pour eux car il n’y avait qu’un petit groupe d’environ 100 d’entre eux rassemblés.

"Aussi, j'ai trouvé la ville natale de la petite sirène que j'ai sauvée au port."

Il y a des villages de sirènes disséminés sur la carte au nord de Garleoke City, et l'un d'eux semble être la ville natale de cette jeune sirène.

Après avoir fini de rassembler des informations, je suis retourné sur le pont du dirigeable et j'ai déployé mes unités.

◇

"Content de te revoir"

"Je suis à la maison, Mia."

Mia m'a rapidement trouvé, s'est précipitée vers moi et m'a serré fort dans ses bras.

Il frotte son front contre ma poitrine.

« Par hasard, avez-vous déjà terminé votre enquête ?

"Oui, l'analyse n'est pas encore terminée, mais la collecte d'informations est terminée."

Je suis d'accord avec la princesse Sixtine qui le dit en plaisantant à moitié.

"Oh vraiment?"

« Comme prévu, c'est moi… ! »

"Hmm, super."

La princesse Sistina était surprise, Lady Karina était fière comme si elle était la sienne et Mia s'étirait et essayait de me caresser la tête.

Des réactions ont été reçues de trois personnes différentes.

De plus, il semble que le mot "Satou" ait été caché dans la partie "..." de Lady Karina que la capacité d'écoute a captée.

"Avec Satou, nous pouvons conquérir le monde."

"Il n'y a rien de prévu pour ça."

Elle dément la blague de la princesse Sixtine en souriant.

Il serait facile de conquérir le monde, mais je ne veux pas participer au jeu masochiste de gouvernance qui nous attend après cela.

"La prochaine fois, vas-tu enquêter sur les rumeurs que tu as entendues au port ?"

"Oui, c'est vrai."

La prochaine chose à faire est d'enquêter sur la discorde au sein de l'alliance et de confirmer si le Grand-Duc Squelette essaie réellement d'unir les forces pirates.

Juste au moment où j'allais le dire, j'ai vu Brownie en costume de femme de chambre entrer dans la pièce.

"Satou-sama, la fille sirène s'est réveillée~"

Apparemment, l'enquête précédente a été reportée.

◇

« ?????)

> Obtention de la compétence "Langue Finjin".

"Calme-toi, c'est bon."

Les brownies en costumes de bonne apaisent une petite sirène qui panique.

"C'est en sécurité ici, alors calme-toi."

J'utilise la magie de la « traduction » pour parler à la petite sirène.

J'ai pensé à attribuer des points de compétence comme je l'ai fait dans le royaume de Sania, mais cela ne semblait pas avoir grand-chose à voir avec cette épreuve, alors j'ai fini par utiliser la « traduction » pour la magie avancée.

``... Les mots de Niff. Pouvez-vous parler humain ? Où sommes-nous? »

Il semble que ce soit une caractéristique magique que la traduction soit bâclée au début.

"C'est près du port où vous avez été échoué."

« Une ville d'humains ? »

« Connaissez-vous l’Alliance Garleon et Garleoke City ? »

La petite sirène secoua la tête en réponse à ma question.

« Si tu es perdu, je te ramènerai dans ta ville natale, d'accord ? »

« Nua n'est pas perdu ! »

La petite sirène est excitée par mes paroles.

Apparemment, son nom est Nya.

« Alors pourquoi es-tu venu ici ? »

"...Je suis venu chercher un héros."

Après une petite hésitation, la petite sirène parla.

"Héros? Êtes-vous le héros de Saga Empire?"

« Y a-t-il beaucoup de choses ? »

Je m'excuse auprès de la petite fille qui penche la tête et écoute la suite de son histoire.

« Alors, qu'allons-nous faire une fois que nous aurons trouvé le héros ? »

"Je vais te faire vaincre le démon des glaces."

Selon la petite sirène, un démon des glaces – un terme péjoratif pour les démons – a amené une île de glace au milieu de la nuit et a gelé la mer dans sa ville natale.

Il semble que les sirènes avaient peur des démons des glaces et ont déplacé leur base vers les eaux proches de l'Alliance Garleon.

――Peut-être que les démons travaillent dans les coulisses ?

J'ai cherché une carte avec un village de sirènes et, même si j'ai trouvé ce qui ressemblait à un iceberg géant, il n'y avait aucun démon.

«Je comprends. Je connais un héros, alors je vais lui demander de m'aider d'une manière ou d'une autre.''

"réel? "

"Oh, c'est vrai."

Ils font une promesse en apprenant à la petite sirène comment se couper les doigts.

"Tournez le dirigeable vers le nord-ouest. Je vais transférer la carte sur le moniteur de pilotage."

"J'ai compris!"

Quand je suis sorti de la cabine, j'ai dit à Brownie dans ma combinaison de vol et j'ai dit à la princesse Sixtine et aux autres que je renvoyais la petite sirène dans sa ville natale.

"Allez, je vais nettoyer l'iceberg."

"--S'il vous plaît, attendez!"

La princesse Sistina m'a retenu alors que je me transformais en héros Nanashi.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

« Moi aussi, je veux voir des icebergs !

"Accepter"

"J'aimerais le voir aussi!"

J'ai été un peu surpris, mais en y réfléchissant, dans un monde sans télévision ni streaming vidéo, les icebergs sont quelque chose de spécial que je n'ai lu que dans les livres.

Même si je dis cela, je ne l’avais jamais vu de mes propres yeux lorsque j’étais sur Terre.

"Ensuite, après l'avoir déposée, allons voir les icebergs."

◇

« Spécial Shuum~ ? »

Tama, c'est un mélange de spectacle et de mouvements spéciaux des extraterrestres du Pays de Lumière.

"Cela semble vraiment incroyable quand on le voit à l'œil nu."

"Je ne le vois que dans les émissions spéciales télévisées et dans les informations sur le réchauffement climatique."

Arisa et Hikaru, qui ont des souvenirs du Japon, ont des impressions similaires aux miennes.

"Hmm, spectaculaire."

"Oui, Mia-sama. C'est un spectacle très mystérieux."

Mia et la princesse Sixtine sont ravies.

"Ah ! Là ! La glace s'est détachée et est tombée dans la mer !"

"Lulu, calme-toi."

"Je te dis qu'il y a une étrange créature sur la glace là-bas. Je te propose de la capturer..."

Lulu et Nana font l'amour.

Même si Liza grondait, elle semblait plus excitée que d'habitude.

De leur côté, Pochi et Miss Karina regardaient l'iceberg la bouche grande ouverte.

Je pensais que c'était calme, mais j'ai l'impression d'avoir été captivé par la vue spectaculaire.

"... C'est Salut."

"...C'est vraiment, très grosse glace."

N'entrons pas dans le point où les impressions sont intermittentes.

Après avoir livré la petite sirène au village temporaire de la race Finkin, nous sommes venus ici pour faire du tourisme.

Comme le montrent les réactions de mes amis, la vue était encore plus spectaculaire que ce que j'avais imaginé, j'étais donc très satisfait.

« -Est-ce que tout le monde a apprécié ?

C'est dommage de le laisser derrière nous, mais plus on le laisse tranquille, plus la température de l'eau de mer dans les eaux environnantes va baisser, donc je pense qu'il est temps de s'en débarrasser.

J'ai étendu ma « Main de la Raison » magique sur l'iceberg et j'ai stocké l'énorme iceberg.

J'ai l'intention de collecter les manchots et les phoques qui s'effondrent à la surface de l'océan et de les ramener plus tard dans leur habitat naturel.

J'ai entendu dire que les phoques sont délicieux, ce serait donc une bonne idée d'en manger.

"Maître!"

"Maître, prenez ça!"

Nana et Liza montrent l'endroit où se trouvait l'iceberg.

« Des cristaux de glace ?

"Est-ce quelque chose?"

Un cercle magique blanc grisâtre qui ressemblait à des cristaux de glace s’est formé et quelque chose en est sorti.

C'est une créature mystérieuse avec un corps fait de glace étincelante.

"--Démon"

"C'est probablement intermédiaire."

Comme mes compagnons l’ont vu, ce qui est apparu du cercle magique de glace était un démon de niveau intermédiaire d’environ niveau 47.

Je pensais que c'était juste un iceberg flottant sur la marée des régions polaires, mais comme le disait la petite sirène, il semble que des démons se cachaient derrière lui.

`` Hyoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, les glaçons de l'île aux démons de Warawa ont disparu !''

……Hé.

C'est une fin de mot qui gâche l'apparence mystérieuse.

"Maître"

Je fais un signe de tête à Liza qui me demande avec son regard.

Riza pointe sa lance sur le démon et tire un canon à lame magique hautement compressé sans mouvement.

{Hyoooooooooooooooo――』

Le canon à lame magique de Riza a instantanément percé la poitrine du démon de la classe moyenne, et un peu plus tard, le canon à lame magique de Tama et Pochi a porté le coup final au démon de la classe intermédiaire.

"Cela ne semble pas nécessaire."

Lulu récupère le canon d'accélération qu'elle essayait de retirer du stockage spatial.

Mia, qui met beaucoup de temps à chanter, et Lady Karina, qui ne dispose pas de méthodes d'attaque à longue portée, semblent déçues.

Devant notre regard, le démon de niveau intermédiaire s’est transformé en une brume noire et a disparu.

Au final, je ne sais toujours pas pourquoi ce démon a amené l'iceberg, mais je pense que ça va puisque j'ai détruit l'un des plans du démon.

À l’heure actuelle, le procès est une priorité plus élevée que l’extermination des démons.

Juste au cas où, j’ai utilisé la magie du feu et la magie de l’espace pour ramener la température de l’eau de mer, qui avait baissé, à sa température d’origine.

◇

``--Alors vous avez exterminé les démons et effacé l'iceberg ? »

"Ouais, c'est vrai."

Après avoir affronté l'iceberg et les démons, j'ai visité un village de petites sirènes sous la forme du héros Nanashi.

"J'ai augmenté la température de l'eau de mer, donc je pense que je pourrai bientôt retourner dans ma ville natale."

C'était peut-être parce que je n'avais pas joué Nanashi le héros depuis un moment, alors j'ai commencé à parler en tant que Nanashi sur un ton léger, alors je suis resté avec ce personnage.

Lorsque le chef du village en a parlé devant les villageois, ceux-ci ont sauté à la surface de la mer de joie.

J'ai vraiment apprécié la danse des villageois, qui m'a rappelé un spectacle de dauphins, ainsi que le banquet organisé par le chef du village.

La nourriture servie au banquet ne pouvait pas être qualifiée de somptueuse, mais pour la tribu Finkin, qui semblait être dans une situation désespérée, cela devait être un festin spécial, alors j'en étais reconnaissant.

En plus...

"Héros-sama, c'est de l'alcool de raisin de mer."

"Tu es fort, héros-sama."

--Je ne suis pas mécontent des sirènes glamour car j'ai reçu beaucoup de skinship.

"Héros-sama, prends ça..."

Sur le chemin du retour, j'ai reçu un souvenir de style Tamatebako.

Bien sûr, ce qu’il y a à l’intérieur n’est pas de la fumée vieillissante, mais une « goutte de sirène », un objet qui vous permet de respirer sous l’eau.

Si j’avais la magie de l’eau, ce serait aussi simple que de me donner une respiration sous-marine, mais je pensais que ce serait utile dans cet essai, alors j’en étais reconnaissant.

Eh bien, à mon retour, je devrai enquêter sur la discorde au sein de l'alliance et confirmer si le Grand-Duc Squelette essaie réellement d'unir les forces pirates.

Après cela, je suppose que je devrai me procurer une force que je pourrai commander.