Partie: Sans titre
Chapitre 667: 18-18.Balle (FR)

[Avant-propos]

*Cette fois, nous ne parlons pas de la ville labyrinthe d'Arcatia.

-------------------------------------------------------------------

"... ouf"

La lettre que j'ai reçue du territoire de Muno me demandait d'assister à un bal qui se tiendrait dans la capitale du duché.

J'aimerais faire semblant de ne pas l'avoir vu si possible, mais en tant que sœur aînée, je ne peux pas ignorer la demande écrite pour aider à accroître les relations de mon jeune frère, Orion, qui sera le prochain seigneur féodal.

"Karina, es-tu heureuse?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Quand j'ai lu la lettre déprimante et poussé un soupir, Tama et Pochi m'ont appelé avec inquiétude.

"Si tu as un problème, parles-en à Pochi et aux autres."

"Voulez-vous consulter?"

"C'est bon. Ce n'est pas grave."

« Karina-dono, au lieu de dire ça, essaie de parler à vous deux. Peut-être que parler à quelqu'un fera des progrès, n'est-ce pas ?

"--Raka-san"

Raka-san, un « outil magique intelligent » fabriqué dans l'ancien empire magique, m'a conseillé ceci.

mais--.

"Ce n'est vraiment pas grave. Je viens de recevoir une lettre me demandant d'assister au bal."

« Buto Kai ?

"Est-ce différent du raisin?"

Pochi et Tama penchèrent la tête ensemble.

Je ne pouvais m'empêcher de sourire devant son apparence adorable.

"Ce n'est pas vrai. Un bal est un rassemblement social où les nobles se réunissent pour danser et manger."

"Pochi aime danser et manger !"

"Est-ce que tu aimes les balles aussi?"

Pochi et Tama dansent ensemble.

"Ils sont tous les deux bons dans ce domaine."

J'adorais aussi danser quand j'étais petite.

Tout a commencé ce jour-là où j’ai assisté pour la première fois à un bal.

◇◇◇◆◇◆◆◆

« Sœur Sorna, à quoi ressemble le bal du duc ?

Se déplacer le long de la route branlante tout en se laissant influencer par le simple carrosse du territoire de Muno.

"...Je me demande de quel genre d'endroit il s'agit."

Contrairement à moi qui attendais le bal avec impatience, sœur Sorna semblait déprimée.

Cependant, à ce moment-là, j'étais tellement excitée que je n'ai pas remarqué ce que faisait ma sœur.

« J'y suis allé plusieurs fois, n'est-ce pas ?

"Quand j'étais dans la capitale royale, quand j'étais baronnet de Donano, c'était un rassemblement de nobles de rang inférieur, donc il n'y avait pas beaucoup de bals costumés. J'étais encore un débutant, et avant d'être affecté sur le territoire de Muno, je n'ai assisté à un bal organisé par le duc qu'une seule fois dans la capitale.''

"C'est le duc ?! Incroyable ! Ma sœur est incroyable ! Alors c'est tout ?!"

Mes yeux se sont illuminés lorsque j'ai entendu le discours neutre de ma sœur et je l'ai exhortée à continuer.

"C'était un endroit magnifique. Des dizaines de lustres éblouissants avec plus de 100 lumières magiques étaient accrochés, le rendant aussi lumineux que le jour. Les lumières se reflétaient sur les chandeliers et les récipients disposés sur la table, ce qui en faisait un endroit merveilleux, comme un monde de rêve."

"Ouah"

En imaginant cela, j'ai poussé une exclamation avec la bouche grande ouverte.

"Les dames et messieurs présents au bal portent des costumes à la mode en soie verte de haute qualité qui les font ressembler à des aristocrates inférieurs de la capitale. Au-dessus de leurs costumes se trouvent de nombreux bijoux qui ressemblent à des étoiles éparpillées dessus. À chaque doigt, ils portent des bagues avec de gros bijoux difficiles à soulever."

"Incroyable!"

« La nourriture servie était également extravagante. Il y avait beaucoup de plats magnifiques que je n'avais jamais vus auparavant, et j'ai été surpris qu'il y ait autant de plats dans le monde.''

"Un festin ! Était-ce délicieux ?"

Ma sœur ne répond pas à ma question innocente.

"Je suis sûr que c'était vraiment délicieux. Et il y avait tellement de nourriture étalée sur chaque table qu'on avait l'impression qu'elle allait déborder, et chaque fois que la nourriture sur le plateau était réduite de moitié, un nouveau plateau était sorti."

"Qu'allons-nous faire des restes de nourriture ? Allons-nous en manger demain pour le déjeuner ? Ensuite, nous pourrons aussi faire un festin le lendemain !"

Moi qui ne connais qu'une vie simple sur le territoire de Muno, je n'avais aucune idée de jeter de la nourriture encore comestible.

"Karina est une bonne fille."

"Ehéhé~"

Je ne savais pas pourquoi j'étais félicité, mais j'étais heureux que ma sœur me félicite.

"Avez-vous fait des amis?"

Ma sœur a raidi son visage comme un masque de Nô en réponse à ma question.

"--Les secousses se sont calmées. On dirait que nous sommes entrés dans l'autoroute du duché."

"C'est vrai ! Même si c'est une calèche, elle ne fait pas de bruit !"

Pour quelqu'un comme moi qui ne connaît que les routes branlantes du territoire de Muno, les routes bien entretenues du duché d'Oyugok étaient quelque chose d'étonnant.

Par conséquent, je n’ai pas pu remarquer que ma sœur avait ouvertement changé de sujet.

"Ce sont des chevaliers ! Ma sœur, il y a beaucoup de chevaliers en armure d'argent !"

J'ai croisé sur la route un chevalier portant une cotte de mailles complète provenant du territoire d'Oyugok.

Notre voiture était escortée par des soldats du territoire de Muno, mais tous portaient une armure de cuir, donc j'avais l'impression que les chevaliers en armure métallique sortaient d'un livre d'images.

Je me souviens d'un de ces chevaliers marmonnant : « Territoire maudit ».

À ce moment-là, je ne savais pas ce qui se passait, mais même si j'étais excité, je pouvais dire à l'atmosphère lourde de mon père et de ma sœur que quelque chose de mal m'avait été dit.

Puis, lorsqu’ils arrivèrent au château de Gullian, lieu du bal, cette croyance se transforma en certitude.

"Est-ce que c'est le 'Territoire Maudit' ?"

« Êtes-vous au courant des rumeurs selon lesquelles les nobles affectés au territoire de Muno sont morts les uns après les autres ?

"Oui, bien sûr. Mon jeune frère a également essayé de servir sur le territoire de Muno, mais a été arrêté par tous ses proches."

« Ne serons-nous pas maudits en nous joignant à des personnes aussi sinistres ?

À l'exception du satrape, le vicomte Simen, qui m'a accueilli à mon arrivée, personne ne m'a parlé ni ne m'a approché, se contentant de chuchoter de loin.

Au contraire, si vous essayez de les approcher pour leur dire bonjour, ils partiront rapidement.

"Sorna, je dois aller saluer les gens. Je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît prendre soin de Karina ?"

"Oui, père. J'apprécierai cuisiner avec Karina."

"Ouais, c'est bien. Assurez-vous juste de ne pas quitter la salle."

Papa a dit cela et est parti saluer les gens au travail.

"Karina, allons-y."

"Oui, sœur."

J'étais intéressé par les gens qui dansaient dans la salle, mais je ne pouvais pas exprimer mes sentiments parce que j'étais troublé par leur comportement sans méfiance, qui n'était pas typique d'une grande sœur.

"Wow, c'est délicieux ! Sœur, c'est délicieux !"

Le buffet était un peu ennuyeux, mais plus que cela, j'étais tellement enthousiasmé par le festin que je n'avais jamais vu auparavant au château de Muno que j'ai complètement oublié le passé.

"C'est comme du bétail affamé."

Les réprimandes sévères m'ont fait m'étouffer avec les bonbons.

Sœur m'a tendu à la hâte une tasse en verre remplie d'eau fruitée.

"Il lui manque l'élégance d'un aristocrate."

"Bien sûr. Ces animaux sont des métis avec seulement du sang à moitié noble qui coule dans leurs veines."

"La moitié ? L'un des parents est-il un roturier ?"

"Je vois, je vois. Est-ce pour cela que la malédiction du 'roi immortel' ne s'est pas abattue sur toi ?"

"Je n'arrive pas à croire que tu prétendes être un noble alors que tu es un bâtard ! Tu devras me punir."

Les fils et filles des familles aristocratiques insultaient leur mère, qui était une roturière – ou plus exactement, l’enfant illégitime d’un noble.

Je ne comprenais pas ce que cela signifiait à l'époque, mais j'étais terrifié du fond du cœur à l'idée d'avoir commis une terrible erreur alors que pour la première fois, j'étais comblé d'une méchanceté sans réserve.

C'est ma sœur qui m'a protégé.

Même si elle était effrayée par les abus, elle a largement écarté son petit corps pour me protéger et m'a cachée.

"Hmm, ma sœur cadette était au bord du précipice, mais ma sœur aînée a de belles choses pour son âge."

"C'est un peu trop gros. Je trouve que c'est vulgaire quand c'est aussi gros."

Le plus jeune fils au visage boutonneux rapprocha son visage de sa sœur et sourit, et poussa le long verre que le gros plus jeune fils tenait contre sa poitrine.

--Je dois protéger ma sœur !

En pensant ainsi, j'ai commencé à courir derrière ma sœur.

Quelqu'un m'a arrêté.

"Vous êtes les gars les plus vulgaires."

Quelqu'un l'a interrompu, a pris le verre qui était pressé contre la poitrine de sœur et l'a éloigné de sœur d'une manière détendue.

"Torma ! Allez-vous contre moi, le fils aîné de la famille du comte Bovino ?"

"Ah, même si tu désobéis."

En réponse à la question du fils aîné, qui portait l'autorité de sa famille comme chapeau, le garçon appelé Toruma répondit immédiatement.

Oui, c'est ainsi que moi et le père Tolma nous sommes rencontrés.

"Je ne peux pas l'ignorer en train d'abuser d'une fille immature qu'il a rencontrée pour la première fois, de faire pleurer une femme et de faire des choses éhontées comme agresser une dame lors d'un bal organisé par notre famille."

Le père Tolma avait un air penaud, mais au fond de ses paroles il y avait une certaine colère.

"Torma, de quoi te disputes-tu ?"

"--Frère"

Celui qui a interpellé les deux hommes, qui se trouvaient dans une situation tendue, était l'oncle Horsalis, le frère aîné de l'oncle Torma et le prochain chef de la famille vicomte Seamen.

Contrairement au Père Torma, il n'est jamais venu sur le territoire de Muno, donc je n'ai pas beaucoup d'impression sur lui.

"Hosalis-dono ! Quel genre d'éducation votre famille propose-t-elle ?"

En entendant la protestation de son fils, le père Horsalis s'est tourné vers le serveur voisin, qui a rapidement couru et a entendu ce qui s'était passé.

"Je vois, alors c'est ça..."

Le père Horalis murmura un peu.

« Si vous le découvrez, punissez-moi immédiatement ! »

"Ça a l'air bien."

Le Père Horsalis, avec ses yeux froids, regarde le Père Torma.

"Torma, tu diras à ton père d'augmenter les cours d'étiquette."

"-- Eh bien."

"Ah, ça ! Tolma-sama nous protège-"

Lorsque ma sœur a essayé de défendre le père Toruma, le père Horsalis a légèrement levé la main et l'a interrompue.

"Je suis conscient des circonstances."

Après avoir dit cela, le Père Horalis se tourna vers ses fils.

"Lombert-dono est un excellent homme politique, mais il semble mauvais pour élever des enfants."

Les plus jeunes fils attendaient des paroles d'excuses de la part du Père Horsalis, mais leurs expressions se figèrent face à ces paroles inattendues.

"Qu-quoi ! Tu te moques de nous !"

"Vous ne comprendrez pas à moins que je vous le dise ? Ma relation avec vous se termine aujourd'hui. Vous devriez faire demi-tour et partir tout de suite."

« Bo, penses-tu que tu peux réussir dans le commerce des parchemins sans l'aide de la famille du comte Bovino ?

"Ce n'est pas quelque chose dont vous devriez vous inquiéter. Son Excellence le Comte recevra un refus de son père, le chef de famille."

"Ah, euh, Horalis-sama-"

Ma sœur, qui se sent responsable de cette tournure inattendue des événements, m'interpelle.

"Vous n'avez rien à craindre. Le nom de famille de la famille du vicomte Shimen sera terni si vous faites équipe avec une famille qui ne peut élever que des idiots qui ne peuvent pas être polis avec les femmes."

Après avoir dit cela, le père Horalis a expulsé ses fils de la salle, comme il l'avait dit.

"Allons-y. C'est un peu inconfortable ici, n'est-ce pas ?"

À la demande de l'oncle Torma, je me suis détendu dans les toilettes à côté de la salle.

"Désolé, pour nous."

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Vous avez probablement été simplement utilisés comme excuse pour refuser l'alliance. Nii-san est doué pour arbitrer sans avoir d'ennuis. Je pense que toutes ces choses d'étiquette que j'ai dites plus tôt signifiaient que j'étais lent à vous aider, les gars."

Lorsque ma sœur s'est excusée, le père Toruma a ri et expliqué.

"Torma-sama, je t'ai apporté de la nourriture."

"Merci. Eh bien, oublions cet idiot et mangeons de la nourriture délicieuse."

À l'invitation du Père Torma, je savoure la nourriture qui m'a manqué plus tôt.

« Est-ce que Torma-sama vit à Gullian City ?

"D'habitude, je suis dans la capitale du duché. Je suppose que je ne viens à Gullian que de temps en temps."

"Quel genre d'endroit est Duché ?"

"C'est un endroit où l'on peut trouver n'importe quoi. C'est injuste de ne parler que de moi. Quel genre d'endroit est le territoire de Muno où vit Karina-chan ?"

"Euh, il y a Père, Mère, Sœur Sorna et Orion !"

J'étais heureux qu'il aborde le sujet, alors je me suis tourné vers le père Tolma.

À la suite de l'incident de ce jour-là, notre relation avec le vicomte Shimen s'est approfondie et oncle Tolma a commencé à venir visiter le territoire de Muno, que personne d'autre n'avait jamais visité, environ une fois par an.

C'est pourquoi je me souviens m'être senti seul pendant quelques années lorsque l'oncle Tolma s'est enfui et a disparu.

Finalement, ce fut un souvenir heureux, mais les regards malveillants et les insultes qui me furent adressés lors du bal restèrent plantés dans mon jeune cœur comme une épine qui ne voulait pas sortir.

Depuis, mon père ne participe plus aux bals du duché d'Oyugok, et ma sœur et moi n'en avons jamais demandé un seul.

◆◆◆◇◆◇◇◇

« Je ne comprends pas vraiment, mais je comprends !

"Mi~à~"

Tama et Pochi, qui avaient les bras croisés, semblaient inquiets et hochèrent sèchement la tête.

"Il est préférable d'écraser les mauvais souvenirs par des souvenirs heureux !"

"C'est ce que la dame léopard a dit~?"

"C'est vrai ! C'est pourquoi je vais l'écraser avec Pochi !"

Pochi a dit cela et a rapidement pris la pose.

D'une certaine manière, cela ressemble à la pose que Satou prend lorsqu'il s'habille et l'invite à danser.

"Ufufu"

J'étais tellement heureuse de ce sentiment que je ne pouvais m'empêcher de sourire.

Je me suis penché et j'ai tendu la main à Pochi.

"Pochi~, ce n'est pas assez haut"

"Oui, c'est vrai. J'ai des ennuis."

"Êtes-vous d'accord--"

Avant qu'il ne puisse continuer, Tama se plaça aux côtés de Pochi.

« Combiner la technique ~ ? »

"C'est vrai ! Deux feux font une flamme !"

Tama et Pochi commencèrent à fredonner quelque chose.

Est-ce la chanson thème d'une chanson intitulée "Robo Amime" qu'Arisa a chantée ? Ou peut-être que c'était une chanson insérée ?

Pochi sauta sur les épaules de Tama, qui avait les bras croisés, et alors que Tama fixait les jambes de Pochi, une cape apparut de nulle part et les enveloppa tous les deux.

« Combiné terminé ~ ? »

"C'est ainsi qu'on devient un gentleman qui allie amitié !"

Pochi dit d'un point de vue légèrement plus élevé que moi.

"Mademoiselle, j'ai besoin de votre aide."

Elle répond à l'invitation quelque peu erronée de Pochi avec un salut distingué et tend sa main enveloppée dans un gant blanc.

"Oh ? Depuis quand tu portes des gants ?"

"Lorsque la cape a été déployée plus tôt, elle est apparue de nulle part."

Même Raka-san ne peut pas le détecter――Peut-être que c'est Satou ?

"Alors la musique commence!"

"Ouais"

Avant que je m'en rende compte, Mia était apparue dans le jardin et jouait une chanson de danse de salon.

C'est une chanson amusante et rythmée.

"Karina, tu peux juste te détendre et laisser Pochi s'en occuper."

--faute?

"Pochi et Tama savent danser aussi."

"Oui, ça l'est ! Pochi est une danseuse fascinante, alors elle s'est entraînée avec Arisa afin de danser avec son maître !!"

Je pense que Tama fait les pas, mais après la fusion, Tama ne sert que de pieds et ne fait pas de bruit.

Plus tard, demandez-leur de vous rejoindre la tête en bas et de danser ensemble.

Pendant que je dansais, mes sentiments mélancoliques ont disparu, et avant de m'en rendre compte, j'ai pris plaisir à danser du fond du cœur.

"Maintenant, conquérons le monde avec Butokai et Pochi !"

"Hehe, ça a l'air amusant aussi."

Ce jour-là, les filles ont continué à sourire et à danser, et le bal dans le jardin a continué jusqu'à ce que le ventre de Pochi et des autres grogne.

Mon sentiment d'aversion pour cela n'a pas disparu, mais contrairement à hier, je ne me sentais plus déprimé rien qu'en entendant parler d'un bal.

En guise de remerciement, faisons-leur partager un plat de viande souvenir à leur retour du bal.

Je suis sûr que vous serez tous les deux heureux.

En réfléchissant à cela, je me suis mis en route vers le bal, en faisant un pas un peu plus léger qu'hier.