Partie: Sans titre
Chapitre 568: 16-55. Tour du Sage (4) (FR)

C'est Satou. Qu'il s'agisse d'une histoire fictive comme un grand manga policier ou un drame, j'aimerais que les gens s'abstiennent de voir des incidents se produire où qu'ils aillent. Une vie quotidienne paisible est ce qu’il y a de mieux.

◇

« Quel est le problème ? »

"Karine..."

"Je veux que tu viennes avec moi!"

Tiré par Tama et Pochi, il se déplace quelque part dans l'ombre.

L’endroit où j’ai émergé de l’ombre de la ruelle était une place près du mur extérieur de Kaliswolk City.

Pour une raison quelconque, beaucoup de gens sur la place étaient tous agenouillés, l’air malade.

Des incendies ont été allumés à plusieurs endroits de la place et il semblerait qu'une soupe populaire ait été installée dans un coin où se trouvaient de nombreuses personnes.

--Est-ce une question de nourriture ?

"Haria~"

« Maître, c'est par ici !

Tama et Pochi me conduisent par la main, et je me dirige vers la tache lumineuse bleue qui représente Lady Karina.

"Maître, ça y est."

La voix de Liza vient du point lumineux.

Dame Karina était assise à côté du point d’eau au centre de la place.

« Karina-sama, ça va ?

"...Satou"

Lady Karina me regarde avec un regard peiné.

Au-dessus de Miss Karina, son état était affiché en AR.

--Statut « Malédiction : En cours »

Je ne pensais pas que Raka avait une anomalie de statut qui ne pouvait pas être résolue.

Il semble que Miss Karina ait été maudite par quelqu'un.

Je ne pensais pas qu'elle serait maudite dans un pays lointain que je venais de visiter, alors j'ai vérifié si les gens autour de moi étaient malades.

Comme prévu, les gens autour d'elle sont également maudits.

Recherchez sur la carte les personnes qui sont dans un état « maudit » et marquez-les avec des marqueurs.

Comme il y en a beaucoup, divisons-les en groupes et changeons les couleurs.

"Maître~?"

« Est-ce que Karina va bien ?

Tama et Pochi me regardent avec des visages inquiets.

"Oh, ça va."

Je leur souris en retour pour les rassurer tous les deux et pris un sort dans la section magie du menu qui incluait le type de magie fantôme « retour de malédiction ».

Il existe également un sort appelé « Châtiment Causal », qui rend la malédiction décuplée à la personne qui l'a maudite, mais cela est susceptible de tuer l'adversaire, j'ai donc décidé de ne pas l'utiliser.

-- Retour de malédiction : cérémonie.

J'ai choisi un sort pratique qui non seulement riposterait à la personne qui m'avait maudit, mais qui permettrait également de localiser l'ennemi.

Lorsqu'elle utilise la magie, un miasme noir est expulsé du corps de Lady Karina, et elle se transforme en corbeau qui ressemble à un papier découpé noir, puis vole directement dans le ciel.

« Nyu ? »

"C'est parti."

Pour une raison quelconque, au moment où j’ai essayé de sauter par-dessus le point d’eau, celui-ci a éclaté et a disparu.

Normalement, il volerait vers l'emplacement de l'adversaire, mais il semble qu'ils aient pris une sorte de contre-mesure contre la malédiction, alors ils en ont perdu la trace à mi-chemin.

Pour l'instant, supposons que le statut de Lady Karina soit revenu à "aucun", donc c'est bon.

Les autres personnes sont également dans un état maudit, donc plutôt que d'essayer de « renverser la malédiction » une par une, j'utiliserai le sort avancé de magie de la lumière « Purification Lumineuse Divine » pour supprimer la malédiction d'un seul coup.

« Nyu ! »

Juste avant d’activer la magie de la colonne magique, Tama a lancé ses griffes dans le vide.

Dans le champ de vision agrandi par l'habileté, j'ai vu un moustique tomber à plat.

Quoi, un moustique ? Je veux dire, un moustique en cette saison enneigée ?

Pourquoi?

En y réfléchissant, la conversation que j'ai eue avec Arisa m'est venue à l'esprit.

"Vous avez dit que vous aviez été piqué par un insecte, n'est-ce pas ? Un moustique qui s'est transformé en vampire ne pourrait-il pas en être le vecteur ?"

J'ai lu les informations des moustiques qui tombaient, même si je ne le pensais pas.

L'espèce était « Moustique vampire : espèce mutante ».

...Pas question, n'est-ce pas ?

Lorsque j'ai fouillé les environs à la recherche de « moustiques suceurs de sang », j'en ai trouvé un bon nombre.

Il n'y avait aucune raison de l'ignorer, alors j'ai manipulé la colonne magique et utilisé la magie du vent « Manipulation du gaz » pour tout aspirer dans le sous-espace créé à l'aide de la magie spatiale « Hangar ».

J'ai aussi inhalé la neige fraîche qui était tombée autour de moi, mais je ne voulais pas que les moustiques meurent, alors j'ai envoyé la neige au stockage.

Après avoir sécurisé une seule souris qui était dans le même état que Dame Karina, j'ai activé la « Purification Brillante de la Divine Majesté » que j'avais annulée plus tôt et j'ai purifié toutes les malédictions des personnes tombées sur la place.

Un éclair de lumière considérable a coloré la place, mais nous étions les seuls ici à nous en soucier, donc ce n'était pas un problème.

◇

"Alors, que s'est-il passé ?"

"Il y avait un petit enfant qui a cassé le pot."

"Un adulte a tenté de frapper l'enfant de manière bruyante."

"J'ai essayé de te frapper avec un bâton!"

Après avoir écouté les divagations de Tama et Pochi, j'ai fait le tri dans ma tête.

Liza a patrouillé la place, mais elle a peut-être commis une légère erreur en matière de recrutement.

Il y avait un homme près du point d’eau et un grand pot était placé à côté de lui.

Le pot était rempli d’eau tiède et il y avait apparemment une légère quantité de vapeur qui montait.

Apparemment, l'un des enfants qui jouaient à chat a heurté l'homme, provoquant la chute et la rupture du pot comme un joueur d'échecs.

Il semble que Lady Karina et ses amis aient vu l'homme enragé lever son bâton et se soient interposés entre eux pour mettre fin à cet acte barbare.

Je ramasse secrètement les débris sous mes pieds et le pot cassé qui se trouvait à proximité.

Selon des informations détaillées, il s’est avéré qu’il s’agissait d’un objet fabriqué dans l’ancienne capitale de l’Empire Saga.

... L'Empire des Sagas ?

"Bensho"

"On m'a demandé de payer pour l'enfant qui avait cassé le pot cassé."

« Avez-vous payé ? »

"Hésokuri~"

"Je l'ai payé avec l'argent de poche de Pochi."

Quand j’ai vérifié les sacs de fées de Pochi et des autres, toutes les pièces d’or qu’ils transportaient avaient disparu.

``L'homme a dit que ce n'était pas suffisant et a essayé de prendre les bijoux qui appartenaient à moi et à Karina-dono, mais Tama-dono a mis fin à la négociation en lui offrant un gros morceau de diamant en échange.''

L'« outil magique intellectuel » de Miss Karina, Raka, a complété ces informations.

De plus, il semble que ce soit Raka qui ait résumé l’histoire à la fin.

La pierre vajra que Tama tenait est un artefact créé à l'aide de ma magie, donc je pense que je fabriquerai la même plus tard.

"Alors, où est cet homme ?"

« Est-ce que tu courais en dansant ?

Tama montre la porte est.

"Peu de temps après, l'homme est parti. Les enfants sur la place ont commencé à tomber."

Ils se sont effondrés les uns après les autres, et il semble que même Miss Karina se soit effondrée.

"Est-ce que le médicament n'a pas fonctionné ?"

"Aucun antidote ou panacée n'a fonctionné."

"C'était dur."

Je leur tapote la tête en repensant à ces jours, mêlés d'un geste.

Il y a eu un cas avec Lady Lieddirt des Chevaliers du Palais de l’Empire Weasel qui est devenue une adepte, alors je lui ai dit de ne pas utiliser l’Élixir de Sang Kai à moins qu’elle ne soit dans un état de mort grave.

À partir de maintenant, nous aurons tous les deux des élixirs réguliers et faciles à utiliser.

"...Satou"

"Comment allez-vous?"

"C'est bon maintenant."

Lady Karina se redressa brusquement.

Il semble qu’il ait déjà récupéré grâce à ses capacités d’auto-guérison.

"Team Pochi, Team Tama ! Je vais vous transmettre la mission les gars."

"amour!"

"C'est oui!"

Les deux personnes mettent leurs pieds ensemble dans une pose supip et leur demandent de prendre soin des personnes tombées.

"Je vais t'aider aussi!"

"Oui, s'il vous plaît. Raka, je suis désolé, mais je demande le soutien de Karina-sama."

"Hmm, laisse-moi faire."

Les gardes viendront probablement, mais Raka s'occupera alors d'eux.

J'ai tourné le dos à Lady Karina et aux autres et j'ai couru après l'homme parti avec Liza qui revenait de sa patrouille.

◇

"--Uwaaaaaaaaaaaaaa"

Un homme qui faisait courir son cheval, l'ours des neiges et la souris, vers la porte est, s'est soudainement arrêté, a été éjecté du dos de l'ours des neiges et est tombé la tête la première dans un tas de neige accumulée au bord de la route.

Je n'aurais pas d'ennuis si le rat ours des neiges se déchaînait, alors je laisse cela à Liza.

"On dirait que tu étais un peu pressé, y a-t-il quelque chose d'urgent ?"

Je sors l'homme de la neige et l'appelle.

"H-lâchez prise!"

Alors que l'homme essayait de repousser ma main, je l'ai laissé tomber sur la neige depuis son dos et j'ai poussé mon épée de fée doucement tirée juste devant lui.

« Que faisais-tu à côté du point d'eau ? Si tu es honnête avec moi, je t'épargnerai la vie.

Je compte sur mes capacités de tromperie et mes capacités d'interrogatoire pour parler à l'homme.

La raison pour laquelle je pensais que cet homme était le coupable était parce qu’il était le seul à tenter de s’échapper de la ville avec beaucoup de force.

Juste au cas où, j'utilise la magie mentale « Détection de mensonge » pour détecter les mensonges.

Ce n'est pas très précis, mais c'est mieux que de ne pas l'utiliser du tout.

"Il m'a juste demandé de l'argent ! Il m'a dit : 'Gardez un œil sur le pot.'"

Le résultat du jugement mensonger est vrai.

Je fais une expression cruelle, relève mon menton et l'exhorte à continuer.

"Je ne sais pas qui est l'autre personne. Je cachais mon visage avec une capuche, donc je ne sais pas qui c'est !"

Ne pas savoir qui tu es est un mensonge.

"C'est un mensonge. Je suis sûr que tu sais de qui il s'agit."

Le visage de l'homme se déforme lorsqu'il entend ma déclaration.

"P-pourquoi..."

"Dire"

Il saisit à nouveau l'épée et intimide l'homme.

Lorsque vous utilisez une compétence d’intimidation, votre adversaire risque de s’évanouir.

"Ah, tout comme toi, je suis un érudit-sensei."

« Qui est cet érudit ?

"Je n'en sais rien. Je portais le même 'anneau de sagesse' au bras que toi."

Je suppose que c'est pour cela qu'ils ont décidé qu'il était un érudit.

Marquez tous les détenteurs de « l’Anneau de la Sagesse » et les érudits du pays.

Personne n’agit de manière suspecte.

"Hé, je t'ai tout dit. Laisse-moi partir. Si je reste ici, cet érudit-sensei me tuera."

"--Vas-tu être tué ?"

C'est une histoire troublante.

"J'ai détruit un outil expérimental important. Je ne pense pas que ce professeur, un érudit qui essaie même de se débarrasser de ses confrères, hésiterait à me tuer."

Eh bien, c'est le genre de personnes qui propagent des « moustiques suceurs de sang » qui propagent des malédictions qui peuvent renverser les gens. Ce ne serait pas étrange si tel était le cas.

"J'ai entendu..."

L'homme possède la capacité « d'écouter » et semble avoir écouté l'érudit en question ordonnant à des hommes vêtus de blanc de commettre un meurtre dans une ruelle.

"Qui essaie-t-il de tuer ?"

Comme prévu, le plan de meurtre ne peut être ignoré.

"Les hommes citent trois personnes."

Le nom que l’homme m’a donné me semblait familier.

La sorcière, l'apprentie sorcière et la prêtresse oracle.

Bizarrement, ce sont toutes des personnes que j’ai rencontrées.

"...C'est un garde."

Quand j'ai porté mon attention sur les marmonnements de l'homme, j'ai vu les gardes arriver, chassant la neige d'un coup de pied.

Cela semblait être le bon moment, alors j'ai poussé l'homme devant les gardes et leur ai dit qu'il était impliqué dans l'évanouissement survenu sur la place.

L'homme criait des choses comme « C'est une autre histoire ! », mais il n'a jamais dit qu'il me laisserait partir si je parlais honnêtement, alors je n'ai pris aucune mesure et j'ai commencé à agir pour protéger les trois personnes dont les noms avaient été mentionnés plus tôt.

J'espère vraiment qu'ils ne provoqueront pas d'incidents inutiles lorsqu'ils seront au milieu d'un essai amusant qui stimulera leur esprit de recherche.