Partie: Sans titre
Chapitre 442: 14-38. Royaume du Dragon Volant (5) Dans les Montagnes du Dragon Noir (FR)

C'est Satou. Lorsque vous jouez à des RPG informatiques, les répliques des PNJ changent souvent à mesure que le scénario progresse. Parfois, j'ai envie de réagir et de dire quelque chose comme : « S'il vous plaît, donnez-moi d'abord cette information ! »

◇

"Euh, euh, le combat avec Kuro est vraiment amusant."

"Oh, je transpire beaucoup ici aussi."

Le dragon noir Heiron, qui était attaché aux Montagnes du Dragon Noir, a dit qu'il voulait me combattre pour la première fois depuis longtemps, alors j'ai créé un monde différent qui reflétait les Montagnes du Dragon Noir et j'ai organisé une simulation de bataille.

Le côté du dragon noir avait à la fois du souffle et des crocs, donc j'ai quelques doutes quant à savoir s'il s'agissait d'une simulation de bataille, mais je suis indemne, et les parties terminales du dragon noir ont seulement été arrachées, donc cela ne devrait pas être un problème.

J'ai encore cassé le croc du dragon noir, mais je jure devant le ciel et la terre que ce n'est pas fait exprès.

Un dragon noir a sauté devant le canon à lame magique que j'ai tiré pour le vérifier.

Je suis vraiment content de ne pas avoir eu à utiliser le canon à lame magique de type guillotine pour sécuriser les ingrédients.

«Le saignement s'est arrêté, mais les crocs ne poussent pas.»

"Je m'en fiche, mange juste beaucoup de chèvres et de baleines et dors beaucoup et tu repousseras bientôt."

Comme le dit le dragon noir avec un rire chaleureux, les crocs qui étaient censés s'être brisés avant la bataille d'aujourd'hui les avaient remplacés.

C'est étrange qu'il ait dit quelque chose qui aurait pris des années.

Pendant que nous parlions ainsi, nous sommes retournés vers Liza, qui nous observait dans la zone de sécurité en bordure de la zone.

"Je suis à la maison, Riza."

"Maître-"

Hein? Je pensais que Liza serait heureuse, alors je l'ai laissée regarder la bataille avec le dragon noir, mais pour une raison quelconque, son expression était raide.

Peut-être que vous n'avez pas aimé la bataille ludique avec le dragon noir ?

"--Merci, professeur!"

Avec un bruit sourd, Liza se mit à genoux et commença à parler d'un ton sérieux.

"Liza, j'ai gravé dans mes yeux les enseignements de ton maître, pour ne pas me complaire simplement parce que tu as vaincu un dragon inférieur. Une bataille entre des personnes vraiment fortes est quelque chose de vraiment terrifiant."

Liza me regarde avec des yeux rêveurs.

Il est vrai que les dragons de classe inférieure Bowryu et Black Dragon sont de niveau proche, mais leur puissance de combat est complètement différente.

Même lorsqu'il s'agit d'une seule respiration, il y a une énorme différence entre un souffle de flamme lent qui peut être facilement évité visuellement et un souffle laser de haute puissance qui ne peut être évité qu'en se téléportant immédiatement sur une courte distance si vous ressentez un présage.

De plus, les attaques physiques tirées depuis le corps gigantesque du dragon noir modifient le terrain de la montagne, et il déclenche un barrage de magie composite avec un court chant.

Même lors de la simulation de bataille précédente, j’avais du mal à gérer la nouvelle magie semblable à un barrage que le dragon noir crachait de sa bouche.

"Riza deviendra bientôt assez forte pour combattre le Dragon Noir."

"Puis-je le faire?"

"C'est impossible..."

Avant qu'elle puisse répondre à la question de Liza, "Bien sûr," l'interrompit Black Dragon.

La personne qui leur avait lancé une magie de traduction lors de leur conversation alors qu'ils voyageaient vers les Montagnes du Dragon Noir est devenue leur ennemi, et les paroles du Dragon Noir ont également été transmises à Liza.

"Ce n'est pas vrai."

"Kuro. C'est impossible.

Le dragon noir nie une fois de plus mes paroles de suivi.

"L'arme de cette fille ne peut pas me faire de mal."

Dit le dragon noir en prenant la lance magique des mains de Liza.

Bien sûr, les griffes acérées du dragon noir endommageraient la lance magique, alors je l'ai enveloppée dans quelque chose qui ressemblait à un nuage lumineux créé par magie et je l'ai tenue en l'air.

« Hmm, il semble que vous vous soyez renforcé à plusieurs reprises en utilisant les matériaux du « monstre primordial », mais avec cela, vous ne pourrez pas percer mes écailles. Il sera difficile même d’effleurer la surface.

La lance magique actuelle Douma est recouverte d'adamantite, donc je pense qu'elle serait capable d'endommager les écailles dans leur état d'origine, mais comme prévu, les écailles du dragon noir pendant la bataille sont protégées par plusieurs couches de magie puissante, donc même avec la lame magique, Liza ne pourra pas les briser.

--Pas encore, n'est-ce pas ?

"Seules les armes de dragon peuvent blesser les dragons. Bien sûr, il y a des exceptions comme mon ami Kuro."

Si Pochi avait l'épée sacrée Excalibur, ne serait-il pas blessé ?

Je pense que cela fonctionnerait s'il incluait une Écriture.

"Mais je..."

Liza, qui reçut la lance magique rendue, marmonna en baissant les yeux sur sa main.

« Si vous aimez cette lance, vous pouvez la fusionner avec mon croc qui vient de se briser aujourd'hui. Ce sera beaucoup plus résistant que de le recouvrir de métal magique peu sophistiqué. Peut-être que Kuro, qui est bricoleur, pourrait le faire ? »

Black Dragon parlait comme si c’était naturel.

Malheureusement, ma magie n'a pas une telle programmation fantastique.

Il existe une méthode similaire à la technique secrète de transmutation, mais elle ne peut être réalisée qu'en utilisant des matériaux de rang inférieur.

"Comme prévu, je n'ai pas beaucoup de compétences."

« Hmm, dans ce cas, il serait préférable que quelqu’un qui soit bon en magie ancienne le fasse plutôt qu’en magie moderne. Une vieille dame-dragon du continent sud ou un ancien arbre du continent oriental pourrait probablement le faire.''

Hmm... quelqu'un qui est bon en magie ?

Par défaut, j'aimerais demander à Aze-san, mais qui devrait être le finaliste ?

Vous pourriez demander à un haut elfe des clans Biroanan ou Beriunan, mais demandons à un ancien dragon du continent sud qui connaît définitivement les sorts.

Je l'ai vu depuis l'orbite d'un satellite, mais je ne suis jamais allé sur le continent sud.

Alors que j’y pensais, un rugissement semblable à un coup de foudre retentit.

``--Kuro, j'ai faim.''

Après tout, c'était le bruit du ventre du dragon noir.

J'ai été d'accord avec le dragon noir qui m'a donné de bonnes informations sur le renforcement de la lance de Liza, et j'ai ouvert la porte à Lulu et aux autres qui se préparaient pour un banquet en dehors de l'autre monde.

◇

« Mayoma~ ? »

" Hmm, ce calamayo est vraiment incroyable. Cela ne va pas bien avec la chèvre, mais la viande de baleine est devenue bien plus délicieuse ! »

Tama, assise sur le bout du museau du dragon noir, mord dans une brochette de viande de baleine recouverte de mayonnaise.

Sans paraître se soucier de Tama, Black Dragon a terminé la brochette de viande de baleine d'une demi-tonne recouverte de mayonnaise à la moutarde en une seule bouchée.

Liza, qui gronderait normalement Tama pour son impolitesse, était probablement fatiguée du combat avec le petit dragon, et après avoir mangé, elle s'endormit si vite qu'elle eut l'impression de s'évanouir, comme si elle faisait le plein.

«La sauce Derigura est sans égal!»

``Hmmmm, la sauce demi-glace est aussi douce et délicieuse. Celui-ci convient aux chèvres. Comme prévu, les assaisonnements humains sont bons. Non seulement Kuro, mais la cuisine de votre fille est aussi vraiment délicieuse.''

Pochi, qui partageait de la viande de baleine avec le dragon inférieur Ryuryu, se disputait à côté du dragon noir, et le dragon noir bougeait également sa grosse tête de haut en bas en accord.

Le dragon noir, qui jeta dans sa bouche la chèvre grillée avec haleine et arrosée d'une riche sauce demi-glace, mâcha avec satisfaction.

--Pipiru !

--KYEWWROUUUN.

Un jeune dragon vert sauta de la porte qui avait été laissée reliée au palais solitaire de l’île.

Puisque Hikaru est sur le dos, il semble profiter du mouvement de Hikaru.

J'ai salué Hikaru, qui me faisait un signe de la main joyeusement.

--Pipiru ! Piru ! Piru !

Un petit oiseau couleur jade gazouillait fièrement au-dessus de la tête du jeune dragon.

Contrairement à Hisui, qui était intrépide, le jeune dragon était effrayé par le dragon noir et se déplaça pour se cacher derrière moi.

Parce que leurs corps sont de tailles différentes, ils ne peuvent pas du tout être cachés.

« N'est-ce pas un jeune dragon ? »

--KYEWWROW?

Le jeune dragon penche la tête à la question du dragon noir.

Si vous pensez que quelque chose est étrange, il semble que le jeune dragon ne parle pas le langage du dragon.

"Hmm, que fait le parent dragon, laissant un jeune qui ne peut pas parler seul ?"

C'est un commentaire sensé auquel on ne s'attendrait pas de la part de Black Dragon, qui est un accro au combat.

``D'accord, je vais vous apprendre mon langage et ma magie du dragon. Je vais vous faire acquérir la force et l'esprit combatif inflexible qui conviennent à un dragon.''

Le dragon noir parle au jeune dragon avec un joli sourire.

--KYEROWN ?

--Pipirururu.

Il semblerait qu'Hisui réponde à la place du jeune dragon puisqu'ils ne parlent pas la même langue.

Bien qu'Hisui ne puisse pas parler, elle fait des gestes qui lui font comprendre les paroles des humains et des dragons.

Peut-être que la race divine des oiseaux est intelligente.

◇

Une fois le banquet terminé, j’ai emmené Hisui et me suis dirigé vers la capitale royale.

Un jeune dragon serait probablement capable de voler seul depuis les Montagnes du Dragon Noir jusqu’à la capitale, mais comme Hisui est un petit oiseau, ce serait impossible, alors je l’ai ramenée.

Si je devais m'absenter de la capitale pendant plusieurs jours, la propriétaire d'Hisui, la princesse Doris, serait triste.

--Piruru.

Après avoir libéré Hisui, qui semblait réticente à la laisser derrière elle, sur le toit d'Echigoya Shokai, j'ai déménagé au bureau dans le cadre d'une unité.

"Vous avez du mal au travail. Tout le monde, s'il vous plaît, mangez ça."

"merci"

J'ai remis la nourriture du banquet pliée à Tifaliza.

Elle semble aussi aimer la cuisine de Lulu, et sa beauté glacée s'est légèrement relâchée.

"Eh bien, Kuro-sama ! Bon retour !"

"Je suis à la maison, manager. Si vous avez quelque chose d'important à signaler, écoutons-le."

Le directeur, toujours aussi excité, me parle de l'état de la capitale royale et du statut de recrutement des immigrants dans la ville du territoire de Muno, dont je suis le satrape.

La capitale royale serait globalement paisible, mais la partie occidentale du continent semble toujours en ébullition.

Parmi eux, le royaume divin de Parion a été à nouveau envahi par les pays voisins et a apparemment perdu plusieurs villes.

Quant aux troubles domestiques, ils réussirent à reconquérir la capitale du duché de Bistal, et le fils aîné du duc de Bistal, qui se faisait appeler duc, s'enfuit apparemment vers la ville fortifiée à l'extrémité nord du duché.

Il semble que la raison pour laquelle le problème n'a pas été complètement résolu est que le duc Bistar, qui est revenu au duché depuis la capitale, fait des choses inutiles et gêne l'armée du royaume.

Bien qu'il ne soit pas aussi grand que le comté voisin de Lesseu, il semble qu'un nombre considérable de ses citoyens se soient envolés vers le territoire sous le contrôle direct du royaume et du marquis voisin d'Elouette.

"En raison de ces circonstances, nous avons reçu 10 fois plus de demandes pour la capacité d'immigration de 200 personnes."

Peut-être parce qu'il a dit au manager que la véritable identité de Kuro est Satou, il semble déployer beaucoup d'efforts dans le recrutement d'immigrants, ce qui n'est rien de plus qu'un travail bonus.

"Même ainsi, c'est 10 fois plus étonnant."

"Des rumeurs circulent parmi les roturiers selon lesquelles Lord Pendragon est bienveillant et riche, alors je me demande si cela a une certaine influence."

Je vois... Je ne pense pas, mais les gens qui propagent cette rumeur ne sont pas les gens d'Echigoya Shokai, n'est-ce pas ?

"De plus, en raison de l'augmentation du nombre d'exilés, le nombre de crimes commis par des chômeurs dans le centre-ville de la capitale augmente rapidement, et nous avons reçu une demande du gouvernement du royaume pour organiser des emplois pour les personnes du centre-ville."

"Permettre"

Le manager est compétent, donc tant que vous lui donnez la permission, il sera capable de gérer les choses de manière équilibrée.

Pour l’instant, Echigoya Shokai est extrêmement rentable, donc il n’y a aucun problème même s’il y a un léger déficit ici.

"Il semble que le gouvernement du royaume soit également aux prises avec un problème d'immigration toujours croissant. C'est pourquoi Kuro-sama a reçu une lettre du Premier ministre."

Recevez une lettre de l'artisan de Tifaliza.

J'ai ouvert l'enveloppe avec un beau motif dessus, j'ai lu le texte à l'intérieur et je l'ai remis au responsable.

"Est-il acceptable d'utiliser les 4ème et 5ème navires des grands dirigeables qui seront bientôt terminés pour le plan d'immigration..."

Après que le directeur ait fini de le lire, il était à court de mots.

Je comprends ce sentiment.

Il n'est pas normal d'envoyer un navire nouvellement construit pour transporter des civils.

Puisque le roi et le premier ministre ne savent probablement pas que Nanashi et Satou sont la même personne, il serait correct d'interpréter cela comme une faveur accordée à la société Echigoya, qui a travaillé dur pour restaurer la capitale royale.

Maintenant que je peux utiliser la magie librement, je peux construire environ 100 grands dirigeables chaque mois entre mes voyages, mais il serait insensé de le faire et d'attirer l'attention des dieux, alors je fais attention.

"Nous vous serons reconnaissants de nous laisser utiliser cet endroit. Chaque bateau a une capacité d'environ 100 personnes, mais si vous ignorez l'habitabilité et l'entasser, vous pourriez probablement en accueillir trois fois plus."

"Trois fois?"

"Oui, c'est possible."

Contrairement au manager dont le visage s'est raidi face à ma proposition, Tifaliza a accepté d'une voix plate, sa beauté glaciale rayonnant toujours.

Les inquiétudes du gérant sont légitimes, j'ajouterai donc quelques informations.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. C'est initialement un voyage de cinq jours, mais nous allons le raccourcir à une nuit. Si c'est juste pour une nuit, il ne devrait pas y avoir de problème même si c'est un peu moins vivable."

Quand j'ai expliqué cela, le manager a finalement compris.

La rénovation des villages et des champs abandonnés du côté du territoire de Muno a été achevée grâce à ma magie, et les monstres des environs ont également été considérablement décimés, nous pouvons donc accepter des immigrants à tout moment.

Officiellement, Satou a commandé une énorme somme d'argent à la société Echigoya, et Kuro a utilisé la magie pour l'exécuter.

Cela peut être une nuisance, mais un certain montant d’impôts est inévitable pour vivre une vie multiple heureuse.

Les ingénieurs seront prioritaires et plusieurs commandes ont été passées aux immigrants.

Puisqu'il y a des immigrants étrangers acceptés en provenance de pays comme le Pays des Neiges - le Royaume Kiwok, nous avons une fois de plus précisé que la priorité devrait être donnée à ceux qui n'ont aucun préjugé envers les personnes d'autres pays ou d'autres races, et à ceux qui ont été impliqués dans des industries primaires telles que l'agriculture et l'élevage.

Après tout, moins il y a de germes de discorde, mieux c’est.

◇

Retournez à la salle de banquet de la compagnie Echigoya et retournez au Solitary Island Palace avec vos amis.

Je pensais que le jeune dragon voudrait venir avec moi, mais comme il s'était attaché au dragon noir, je l'ai laissé seul dans les montagnes du dragon noir.

Espérons qu'il deviendra un bon dragon adulte.

"Ensuite, il se synchronisera un peu avec la poupée."

"Hé ! Je vais garder un œil sur le corps de ton maître pour m'assurer qu'il ne soit pas dérangé."

Arisa répond à mes paroles avec un visage joyeux.

--Non, non, je ne me sens pas du tout en sécurité.

"Lulu, Mia, je suis désolé, mais s'il te plaît, garde un œil sur Arisa pour t'assurer qu'elle ne fait aucun mal."

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

"Hmm, compris."

Laissant le reste aux deux puissants, j'utilise la magie pour me synchroniser avec la poupée Satou qui est envoyée au royaume de Silga.

A l'origine, c'était une magie de se synchroniser avec un familier, mais cela a été un peu modifié pour qu'il puisse se synchroniser avec la poupée Satou, qui est une poupée vivante.

« …Satou-san ? »

"Oui, c'est vrai."

Dès que j'ai cligné des yeux, Sarah a remarqué que nous étions synchronisés.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai senti que le visage de Sarah était proche de moi, mais je suis sûr que ce n'est que mon imagination.

``-Alors vous n'avez pas encore eu d'audience avec le roi Silga ? »

{Oui, apparemment, il y avait une grande réunion sur l'histoire d'une mystérieuse lanciere qui a maîtrisé un dragon de classe inférieure, et nous, qui avions fait une visite imprévue dans la capitale, n'avons pu nous rencontrer que le lendemain matin.}

Bien qu'il n'ait pas pu rencontrer le roi ou les nobles, il semble qu'un dîner très somptueux ait été servi puisqu'il s'agissait de la visite d'un haut fonctionnaire d'une grande puissance.

Le radar et les cartes ne fonctionneront pas si c'est via la poupée Satou, il n'y a donc aucun moyen de connaître l'étendue de la réunion.

--Non, puisque toutes les cartes ont été explorées, vous pouvez voir les informations même depuis le Palais de l'Île Solitaire.

Il semble que des nobles occupant des positions prestigieuses au sein du château et des personnalités importantes de la famille Gourin soient également présents.

Le guerrier machiste habituel est également présent.

Hmm, on dirait qu'ils vont faire toute une histoire à propos de Liza lors de l'audience de demain, mais je pense que ce sera bien s'ils se calment.

Officiellement, je suis censé être à l'intérieur du labyrinthe de Selibira, donc si je crée un alibi selon lequel je suis sorti du labyrinthe là-bas demain matin, je peux m'en sortir en me trompant de personne.

D’ailleurs, même si la vérité éclatait, il n’y aurait aucun problème.

{Votre Altesse, même si vous agissez en tant que remplaçant, ce n'est pas bon de vous habiller comme ça devant Satou-san.}

« Héhé, c'est une pratique à montrer à mon futur mari. Salut, Karina-sama

"Je-je n'avais pas l'intention de faire ça..."

Les trois personnes qui apparurent de la pièce voisine étaient la princesse Sistina qui portait seulement quelque chose de fin comme une chemise de nuit transparente, Miss Karina qui portait une chemise de nuit plus sexy que d'habitude et Zena-san qui portait un pyjama simple et soigné.

--Oh.

Avec le pouvoir de sa volonté, il tordit de force son regard, qui était sur le point de se poser sur la poitrine de Dame Karina.

Avec son esprit, il a remporté la bataille entre l'ange et le diable dans son cœur, qui était encore plus intense que la bataille contre le Roi Démon.

"Sa, Satou-san ! Es-tu venu ici ?"

"Oui, tout à l'heure."

J'ai répondu à Zena-san, qui, comme Sarah, pouvait le dire tout de suite.

Bien sûr, son visage était toujours détourné des belles femmes.

La princesse et Lady Karina, le visage rouge vif, laissèrent échapper un joli cri et coururent dans la pièce voisine.

--Eh bien, c'était un régal pour les yeux.

Si les chemises de nuit en soie qui accentuent les contours du corps devenaient plus populaires, j'ai l'impression que personne dans la famille royale ne serait gêné par les problèmes de succession.

``C'est l'heure pour Satou-san ! La taille ne fait pas tout.

» chuchote Sarah en m'entourant de ses bras.

Malheureusement, avec la poupée Satou, on ne le sent même pas.

Jusqu'au retour des deux personnes dans la pièce voisine, j'ai passé du temps à écouter Sarah et Zena-san parler de leurs impressions sur ce pays et sur l'état du château.

Je voudrais ajouter que je suis revenu gronder Arisa à mi-chemin.

Absolument – ​​juste des farces avec modération.