Partie: Sans titre
Chapitre 420: 14-16. Comté de Muno (FR)

C'est Satou. Une fois, j'ai eu du mal à recevoir des e-mails professionnels à cause des filtres anti-spam. Si c'était réel, ce serait un monde dystopique, dans lequel vous ne pouvez même pas vérifier ce qui arrive par courrier tant que vous n'êtes pas sûr qu'il est sûr.

◇

Lorsque vous sélectionnez une publication dans la section échange du menu, le nom de l'expéditeur s'affichera.

Le nom de l'expéditeur est "INCONNU".

On pourrait dire que son nom est inconnu, mais je ne peux m'empêcher de penser qu'elle fait référence à la mystérieuse petite fille apparue lors du combat de chiens.

Selon les spécifications WW et FFW, les articles ne doivent pas être envoyés ou reçus à moins que vous ne soyez enregistré en tant qu'ami, mais même s'il n'y a pas de nom sur la liste, ils ont été envoyés depuis « INCONNU ».

Il y a une « réponse » au reçu postal, mais c'est aussi un problème de le renvoyer négligemment et de faire de la mystérieuse petite fille votre ennemie.

--Qu'est-ce qui ne va pas?

Même si j’étais un peu hésitant, j’ai décidé de mettre le problème sous silence et de le reporter à plus tard.

Je ne pense pas, mais j'ai peur des pièges des chevaux de Troie.

De plus, je n'ai pas pu envoyer d'articles par la poste car je n'ai pas pu spécifier la destination.

Cependant, je ne savais pas qu'une telle fonctionnalité existait.

◇

"Marteau de dévotion ? Ah, les nains de Boruehart."

Quand j'ai demandé à Hikaru, il m'a donné une telle réponse.

« Je n'y connais pas grand-chose, mais c'est le genre de chose qui permet de fabriquer des épées à offrir aux dieux lorsqu'elles sont remplacées, n'est-ce pas ?

« Est-ce que cela peut être fait avec d’autres noyaux urbains ?

"D'accord ? C'est peut-être impossible, n'est-ce pas ?"

Selon Hikaru, c'est une vieille coutume selon laquelle seules les fées font des offrandes lorsque le seigneur change.

Quand je suis allé chez Aze-san et que je lui ai posé des questions, il m'a dit qu'à l'époque des rois fondateurs, chaque fois qu'un territoire changeait de mains, ils offraient des cadeaux en guise de remerciement pour avoir prêté leur force.

La destination de l'offrande semble être le dieu qui a apporté le centre de la ville aux rois fondateurs, mais même Aze-san et les autres ne savent pas quel dieu.

Des témoins oculaires ont rapporté que les élites de la Vallée du Dragon étaient équipées d'objets dédiés, on dit donc que cela pourrait être le cas du Dieu Dragon.

Cependant, dans la situation actuelle où j'ai tué le Dieu Dragon, il semble que d'autres dieux puissent interférer avec la Veine du Dragon et voler les offrandes.

...Il y a beaucoup de choses que j'entends pour la première fois aujourd'hui.

◇

"Pouvez-vous m'aider ? Il y a quelque chose que j'aimerais essayer."

"Bien sûr, ça va."

"D'accord."

J'ai emmené Hikaru et Arisa avec moi sur le territoire du Royaume Divin Parion, qui était sous mon contrôle.

Il semble que la barrière entre les centres-villes n’ait pas encore été brisée.

"Oh ! C'est le centre-ville ! C'est la première fois que je le vois, mais c'est vraiment magnifique."

Arisa regarde le centre-ville et pousse un soupir d'admiration.

"Alors, qu'est-ce que tu fais ici ?"

"Je voulais savoir s'il serait possible de faire une offrande ou de faire une offrande lorsque le seigneur change."

J'ai répondu à la question de Hikaru en retirant le terminal du City Core.

"Centre-ville, changez de seigneur. Est-il possible de faire une dédicace ?"

"C'est impossible. Les fonctionnalités facultatives ne sont pas installées.''

Ah, c'est une option ?

Dans ce cas...

« Comment installer des fonctionnalités facultatives ? »

"Inconnu"

J'ai essayé de demander au mauvais endroit, mais cela semble impossible.

« Alors, est-il possible de faire une offrande ?

"C'est possible."

Cela semble possible.

"Puis-je préciser la destination de la dédicace ? Sinon, quelle est la destination par défaut ?"

"Il est impossible de préciser. C'est mon seigneur."

...Hmm.

« Qu'est-ce que le Seigneur ? »

« Je ne comprends pas le sens de la question. Le Seigneur est le Seigneur.

Est-ce différent de Dieu ?

Poursuivons l'expérience pour l'instant.

"Alors je demanderai une cérémonie."

"Je l'ai. S'il vous plaît, précisez le prochain seigneur."

"Le seigneur est Mito."

« Réservation d'inscription terminée, veuillez désigner le prochain agent »

Hikaru a demandé avec ses yeux, et il a pointé Arisa.

"C'est Arisa-chan."

"Réservation d'inscription terminée, veuillez la dédier."

À l’entrée qui apparaissait devant le centre-ville, une épée de diamant faite selon les spécifications de l’épée sacrée a été introduite.

C'est quelque chose que j'ai fait spécialement pour cette expérience.

Un marqueur y est attaché.

« La dédicace est complète. La cérémonie se termine.

Ouvrez la liste des marqueurs dans le menu et vérifiez votre position actuelle.

...Non, hein ?

Je pensais pouvoir découvrir où il avait été donné, mais il semble que l'objet lui-même ait disparu.

"cuivre?"

"Non. On dirait qu'il a disparu."

Cela ne semble pas aller bien.

De plus, l’épée de diamant n’est jamais arrivée par la poste dans la section échange.

◇

Pendant que je l'inspectais, un dirigeable qui poursuivait sa route est entré sur le territoire d'Earl Muno.

Déposez le dirigeable dans le grand jardin du château de Muno.

Il semble que les habitants du château de Muno viennent me saluer en bas.

Les servantes loli bourdonnaient et agitaient la main pour m'accueillir.

````M. Chevalier !''''

"Hé, idiot ! Tu n'es plus un chevalier, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est vrai. Quel rang as-tu obtenu ?"

"M. Vicomte."

« Est-ce la même chose que le consul Nina-sama ?

"Oui ! C'est super !"

"Wow, n'est-ce pas incroyable ?"

"……palanquin serti de bijoux"

"Si tout va bien, ma maîtresse."

Mes capacités d'écoute ont capté les sales potins des femmes de chambre.

Si vous souhaitez devenir maîtresse, veuillez attendre d'avoir au moins 20 ans.

Même si cela dépasse ce montant, je ne vous embaucherai pas.

``Satou-sama, bienvenue à la maison !''

Lorsque j'ai descendu le dirigeable dans le grand jardin du château de Muno et que j'ai jeté un coup d'œil depuis la rampe, j'ai entendu les voix des serviteurs du château de Muno à l'unisson.

Je ne pense pas que je pouvais l'entendre à cause du bruit du dirigeable, mais j'ai dit d'une voix forte : « Je suis à la maison » et j'ai agité la main.

"Es-tu à la maison?"

"Pochi est de retour."

Tama et Pochi prennent la pose devant les servantes.

"Tama-chan, tu es si mignon."

"Pochi-chan aussi!"

« Hé, les gars ! Tama-san et Pochi-san sont tous deux des explorateurs du Mithril, n'est-ce pas ?

"C'est vrai ! J'ai eu une audience avec Sa Majesté et maintenant je suis chevalier honoraire, donc si j'agis correctement, je serai viré pour lèse-majesté."

Celui qui a prévenu les servantes qui applaudissaient bruyamment était un soldat de la tribu Usagin qui semblait être un nouveau venu.

Puisque leur titre dit « ancien explorateur », ils doivent provenir de la ville labyrinthe de Selibira.

"Vraiment?"

"C'est incroyable comme c'est mignon !"

"Fukafuka~"

Les servantes étaient sceptiques, mais même si elles étaient surprises, elles ont serré Tama et Pochi dans leurs bras, les faisant pelucher.

Tama et Pochi montraient également joyeusement leur affection.

"C'est Riza-sama, la lance démoniaque !"

« Seriez-vous prêt à nous donner un peu de pratique pendant que nous sommes ici ? Peut-être ?

"Je vais te demander de m'apprendre les tours de la lame magique."

"Riza-san est incroyable. Même si elle est un lézard, elle est devenue noble et même baronnet honoraire."

"Ah, un jour, nous le ferons aussi..."

Les soldats regardaient Liza, qui apparaissait après Tama et Pochi.

Les nouveaux soldats semblent être plus des demi-humains que des humains, et la plupart d'entre eux sont des hommes-bêtes ou des tribus d'écailles.

◇

« Le paysage urbain est devenu très vivant. »

"Ah, c'est grâce à vos efforts."

Nous avons été guidés vers la salle de réception du château de Muno et avons eu une petite conversation avec Nina-san jusqu'à l'arrivée du comte Muno.

Le comte Muno semble faire quelque chose avec son fils aîné Orion dans le centre-ville souterrain.

« Quand vous parlez de succès, cela signifie-t-il rassembler de la nourriture et des ressources humaines pour la capitale du duché ?

"Oh, bien sûr, ça a aidé, mais ce n'est pas tout."

Nina-san secoue la tête avec un sourire amer.

"Grâce à votre succès dans la ville labyrinthe et la capitale royale, la notoriété du territoire du Comte Muno s'est répandue. Le nombre de personnes recherchant des services et de marchands visitant le territoire a augmenté rapidement."

Selon une recherche cartographique, la population de la ville a augmenté de 50 % et la population du territoire a augmenté de 20 %.

Auparavant, il n'y avait que 120 soldats, mais aujourd'hui, l'armée permanente en compte près de 2 000.

Compte tenu du ratio de population, j’ai l’impression que le nombre a un peu trop augmenté, mais je suppose que Mme Nina a quelque chose en tête.

"Au fait, Satou. Savez-vous combien de villes et villages il y a sur le territoire de Muno ?"

J'hésite quant à la manière de répondre à la question de Mme Nina.

Sous le contrôle du comte Muno se trouvent la ville de Muno et les deux villes situées le long de la route principale.

Il semble que certains des endroits initialement considérés comme des villages étaient en réalité des villes.

Ces villes sont spécialisées dans la production de masse de fruits gabo et comptent un petit nombre d'habitants.

Les surplus de récoltes des villages agricoles autour de la ville sont achetés par les marchands officiels de la ville et transportés vers la ville de Muno avec les fruits du gabo.

Apparemment, il n'y a pas de gardien dans la ville et des fonctionnaires civils sont dépêchés comme magistrats.

"Il y a quatre villes et sept villages dans ce comté. Parmi eux, une ville et deux villages sont sous le contrôle du comte Muno, mais trois villes sont occupées par de puissantes familles locales, et les autres sont occupées par des monstres et des barbares."

Après que Mme Nina ait d'abord répondu à la question avec impatience, j'ai vérifié la carte.

La dernière fois que j'ai visité le territoire de Muno, il y avait trois villes et deux villages dans la zone vierge qui se trouvait sur une carte différente.

Puisque cette zone n’est pas sous le contrôle du seigneur féodal, il semble qu’il s’agisse d’une carte distincte.

Deux de ces villes sont des villes fantômes gouvernées par de féroces monstres morts-vivants autour du niveau 50, et deux villes sont habitées par des hydres et des chimères au niveau 40.

De plus, ce que Mme Nina appelait les barbares était probablement les kobolds qui occupaient la ville minière abandonnée dans la région montagneuse.

Comme les gobelins et les orcs, les kobolds ne sont pas des monstres, mais une sorte de fée.

"Eh bien, maintenant que nous avons toutes les troupes, nous prévoyons de remettre les trois villes que les puissants clans ont occupées comme si elles étaient les leurs sous le contrôle du Comte Muno..."

Je vois, je suppose qu'ils nous demandent de leur prêter nos forces pour les aider à reprendre le contrôle.

C'est ce à quoi je m'attendais, mais les pensées de Mme Nina étaient un peu différentes.

"--Avant cela, il y a un problème. Les Kobolds de la ville minière abandonnée commencent à s'attaquer à la mine d'argent située sur le territoire d'Earl Kuhanou, au nord-est."

C'est gênant.

S'il se trompe, il est possible qu'Earl Kuhanou détruise les kobolds dans la ville minière abandonnée et perde son territoire.

« Vous voulez dire, pour empêcher les kobolds d'attaquer la mine ?

"Ah, c'est vrai. Je veux que Satou et les autres repoussent les gens qui se dirigent vers la mine."

« Est-ce que je peux simplement les chasser ? »

Je pensais qu'ils me demandaient de les expulser de la ville minière abandonnée.

"Je vais laisser Hout s'occuper de la ville minière abandonnée. Si nous avons 500 soldats territoriaux et 1 500 mercenaires, nous devrions pouvoir faire obéir les kobolds. Les mercenaires seront organisés par la Compagnie Echigoya."

J'allais dire que je n'en avais pas entendu parler, mais je pense avoir vu le rapport sur les arrangements avec les mercenaires.

Lorsque j'ai fouillé le rapport que Tifaliza m'a donné, j'ai découvert qu'il était écrit dans un document datant de l'époque où j'étais occupé avec diverses choses dans le Royaume Yowok et le Royaume Divin Parion.

Il semble qu'ils aient rassemblé des exilés du comté de Lesseu et les ont amenés par bateau via le duché d'Oyugok.

La population accrue sur le territoire doit être composée de mercenaires et de leurs familles.

Cela pourrait être parfait pour le comté de Muno, qui manque de citoyens.

◇

"Hé, désolé de t'avoir fait attendre, Satou-kun."

Le comte Muno apparut avec son air amical habituel.

"Es-tu à la maison?"

"Baron, je suis à la maison!"

"Oh ! Je suis heureux de voir que Tama-kun et Pochi-kun vont bien."

Sans même corriger l'erreur de Pochi, le Comte Muno les soulève avec un grand sourire aux lèvres.

Il ressemble toujours à une bête.

"Si c'était ton père, ce serait cruel."

Les joues de Miss Karina se gonflèrent un peu alors que ses retrouvailles étaient reportées.

« Karina, bienvenue à la maison. Es-tu en bons termes avec Satou-sama ?

"Sorna-sama!"

Lady Sorna, la fille aînée du comte Muno, apparaît de dos et serre dans ses bras Lady Karina.

L’objet entre les deux n’a nulle part où aller et se déforme avec une telle force qu’il menace de provoquer le soulèvement du continent.

"Satou-san, tu ne regardes pas trop ?"

Sarah est venue me bloquer la vue et a souri.

"Hé!"

"Départ tardif"

Les deux membres du couple imprenable à qui on avait volé leur tour marmonnaient de frustration : « Sera, tu es une horrible fille. »

« Seigneur Pendragon, il semble que vous ayez des problèmes de santé.

La personne qui est apparue derrière Lady Sorna était son fils aîné Orion, le frère cadet de Lady Sorna et Lady Karina, et le prochain comte de Muno.

A côté de lui se trouve une belle jeune femme à l'air simple qu'il ne reconnaît pas.

La demoiselle semble avoir 15 ans, soit le même âge que lui.

"Laissez-moi vous présenter ma fiancée, la muse de la fille du baron Lagoc."

Orion-kun vous présentera sa fille.

Lorsqu'il était dans la capitale du duché, il était question d'épouser la demi-sœur de Sarah, fille du duc de 7 ans, elle devait donc être candidate pour sa seconde épouse.

"Enchanté de vous rencontrer, Muse. Je m'appelle le vicomte Satou Pendragon."

"H-Ravi de vous rencontrer, M. Vicomte. H-C'est un honneur de vous rencontrer."

Il semblait être une personne très réservée et m'a accueilli avec un air très nerveux.

"Muse-sama, il n'y a pas besoin d'être aussi nerveux."

"Hein ? Sera-sama ?! Pourquoi es-tu ici ?"

Quand j'ai vu Sarah appeler Miss Muse pour soulager sa tension, elle est devenue plus raide que lorsqu'elle m'a salué.

« Sir Pendragon, pourquoi le prochain Saint est-il ici ?

Orion me chuchote à mon oreille.

La prochaine Saint-sama dont il parle est probablement Sarah.

" N'avez-vous pas eu de nouvelles du Comte Muno ? Il a récemment été nommé vice-ministre du Ministère du Tourisme du Royaume de Shiga, et Sera-sama l'accompagne en tant que serviteur. "

« Hein, sous-ministre ?

Apparemment, tout ce qu'il avait entendu, c'était que j'étais devenu vicomte.

Derrière moi, une autre servante, la princesse Sixtine, s'éclaircit la gorge.

« Sir Pendragon, cette dame vous connaît-elle également ?

Orion-kun, qui semble être un peu germophobe, m'a demandé avec un air agacé sur le visage.

Il trouve probablement irrespectueux d’avoir autant de jeunes femmes à ses côtés.

"Cette personne est également une préposée au poste de vice-ministre comme Sarah-sama."

"Oh, ce n'est pas pareil."

La princesse Sixtine se lève du canapé et se tient à côté de moi.

"Enchanté de te rencontrer, Orion-dono. Je suis Sixtine, la sixième princesse du royaume de Shiga. Je suis la fiancée de Satou."

"Oh, princesse."

Orion-kun et Muse-san laissèrent tous deux échapper une voix de surprise.

La princesse avait un tel impact sur moi qu’elle semblait ignorer mon fiancé.

Une fois le choc passé, j'ai présenté la modeste Zena-san à Orion et aux autres.

◇

"Maintenant, continuons ce que nous avons dit plus tôt."

Laissant les femmes dans la salle de réception, Arisa et moi sommes venus au bureau du comte Muno avec Mme Nina et Orion. Bien entendu, le comte est avec lui.

"Je veux que tu attendes, Nina-dono."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Suivant Seigneur."

"Je veux que la prochaine génération s'arrête. En plus de ça ! Pourquoi êtes-vous venu à ce forum d'élaboration de politiques avec votre enfant, Lord Pendragon ?"

Naturellement, Orion-kun fit remarquer à Arisa.

La personne en question, Arisa, suit avec intérêt le déroulement des événements.

"J'ai appelé Arisa-dono."

C'est Mme Nina qui a répondu à cela, pas moi.

« De nombreuses politiques de régénération du comté dépendent en grande partie de ses suggestions. Si vous vous laissez tromper par sa jeune apparence, vous douterez des capacités du seigneur, n'est-ce pas ?

Orion-kun laissa échapper un gémissement et resta silencieux tandis que Mme Nina entra en lui.

Je ne pense pas qu'il soit possible de voir à travers les pensées intérieures d'Arisa au premier coup d'œil.

Je défendais Orion-kun dans mon cœur.

Même s'il y a eu quelques contretemps, la réunion s'est déroulée sans problème.

Jusqu'à la moitié du chemin...

"Alors, est-ce que Satou et les autres peuvent utiliser le dirigeable pour capturer ou repousser les kobolds dans la région de Ginzan ?"

"Oui, je comprends."

Je suis d'accord avec la confirmation de Mme Nina.

"Attendez, pourquoi les capturez-vous ou les repoussez-vous ? Vos vassaux sont-ils si forts qu'ils ne peuvent tenir tête à personne ? Pourquoi ne détruisez-vous pas simplement les traîtres qui ravagent votre territoire sur place ?"

Orion-kun m'interroge sur un ton colérique.

Si je lui disais honnêtement que je ne voulais pas le tuer, il serait probablement encore plus en colère.

"À court terme, ce que dit Orion-sama est efficace."

Arisa regarde Orion-kun avec un sourire.

"C'est vrai ! Même vos vassaux disent ça--"

"Cependant, si nous commettons un simple massacre, cela créera à long terme de profondes cicatrices entre les groupes ethniques et entravera le développement du territoire."

C’est un cas souvent observé près du Moyen-Orient dans le monde d’origine.

"Mais si tu es faible d'esprit..."

"C'est exact."

» Affirma Arisa sans entendre l'objection d'Orion-kun jusqu'à la fin.

"Par conséquent, je voudrais faire une autre suggestion à mon idée antérieure de les repousser."

Après qu'Arisa ait souri à Orion-kun, elle raconte les détails à Mme Nina et au comte Muno.

"Samplons la peur jusqu'aux os des enfants méchants afin qu'ils ne pensent plus jamais à la rébellion."

"Je demande avec modération."

À la fin, Arisa a terminé avec un sourire effrayant et Mme Nina l'a ponctuée d'un sourire ironique.

Pour une raison quelconque, le regard de Mme Nina était dirigé vers Orion-kun.