Partie: Sans titre
Chapitre 79: 6-13. Les habitants de la baronnie de Muno (4) (FR)

C'est Satou. Satou dit qu'il y a une grande différence entre voir et entendre, mais je pense qu'il y a beaucoup de choses que vous ne comprendrez pas tant que vous ne les aurez pas réellement essayées.

◇

"Ah, euh, merci pour ce délicieux repas."

"Ne vous inquiétez pas, tout le monde vous a remercié plus tôt."

"Oh, et je suis désolé pour le déjeuner."

C'est la fille rousse à midi. Je crois qu'elle s'appelait Totona. Je me demande si la raison pour laquelle vous êtes venu jusqu'à l'endroit où je campe est parce que vous avez des affaires à faire ?

La fille semblait baisser un peu les yeux, mais après avoir regardé Lulu pendant un moment, elle leva les yeux comme si elle avait pris sa décision.

Elle serre sa jupe avec des mains tremblantes, pleines de détermination.

Je ne pense pas que ce sera à nouveau "S'il te plaît, achète-moi".

Pour être honnête, je me sens gâté.

Cependant, ses actions étaient un peu différentes.

Elle enlève sa jupe avec une telle force qu'elle fait presque un bruit de cliquetis. Même si je l'appelais une jupe, c'était en fait un vêtement qui ressemblait à une robe, alors je l'ai enroulé d'un seul coup jusqu'à ce que je puisse voir ma cage thoracique.

---Cependant, Lulu s'est précipitée par derrière et a couvert le devant avec son tablier, donc je ne pouvais pas le voir. Laissons les choses ainsi.

Elle ne semble pas vouloir changer de vêtements, mais elle ne semble pas pouvoir brosser la couverture de Lulu avec son tablier.

"Oh, je m'excuse et merci. Nous ne pouvons rien faire, alors..."

« Et si vous payiez avec votre corps ? »

« Oui, ma sœur a dit : « Si quelqu'un fait quelque chose pour vous, faites quelque chose pour lui. » Les mots seuls ne suffisent pas... »

Je ne pense pas que ce soit ce que cette personne voulait dire.

« Tout ce que vous avez à faire est d'être reconnaissant lorsqu'une personne riche vous donne de l'argent. Je n’aime pas quand les gens prennent cela pour acquis.

"Mais."

"Je suis sûr que ta sœur parle d'une époque où quelqu'un qui vivait pleinement chaque jour partageait quelque chose avec eux."

"Je-je suppose que oui..."

Il se tut, alors Lulu l'aida à s'habiller. Bien sûr, comme les petites filles nues ne m'intéressent pas, j'ai détourné le regard.

Lulu invite Totona à prendre le thé après avoir fini de s'habiller. Mia, qui était censée veiller la nuit avec moi, dormait appuyée sur mon dos. S'il ne se réveille pas même après une série de perturbations, il n'est pas apte au travail de nuit.

"Euh, qu'est-ce que c'est?"

"C'est du thé bleu."

« Est-ce que je peux boire ? »

"C'est délicieux."

Totona incline sa tasse, choquée par les paroles de Lulu. Cela devait être délicieux, mon visage était chaud.

J'observe la situation tout en fabriquant un javelot pour Liza.

"C'est la première fois que je bois quelque chose comme ça."

"Peut-être qu'on ne le boit pas ici. C'est le thé que mon mari aime."

C’est probablement parce que seuls les riches peuvent se permettre de déguster du thé.

Le nom de ce thé est aussi insatisfaisant que « Blue Ruby », mais il ressemble au Darjeeling et est facile à boire. Une fois infusé, il a une légère couleur bleue, mais lorsqu'il refroidit, il prend la couleur du thé noir ordinaire. Je ne peux m'empêcher de m'interroger sur le principe.

Après avoir bu du thé, Totona semblait s'être un peu calmée.

On dirait qu'il va me demander de l'acheter la prochaine fois, je vais donc adopter une approche proactive.

"Totona, demain matin, pourrais-tu s'il te plaît envoyer certains de tes enfants forts pour m'aider ?"

"Ouais, si vous voulez me remercier pour quelque chose comme ça, je vous accompagnerai tous."

« S'il vous plaît, j'ai promis de donner aux vieillards deux gros sacs de pommes de terre. Vous pourrez manger pendant un moment, n'est-ce pas ?

"Ouais, ouais, merci, frère."

Lulu essuie les larmes de Totona en le remerciant en pleurant.

Cependant, deux sacs de pommes de terre ne dureront même pas un demi-mois.

Il n’y a aucune raison ni obligation de faire autre chose que cela, mais je ferai quelque chose tant que cela ne me causera aucun problème. Parce que ça te fait passer pour un hypocrite.

◇

Maintenant, je me suis échappé du camp et je suis dans la forêt la nuit.

Au début, je pensais chasser les araignées et les ours pour les personnes âgées et les enfants, mais j'ai changé d'avis et je vérifie actuellement la topographie de la forêt.

Une vieille femme a dit qu’un endroit avec beaucoup d’humus, près d’une source d’eau et un endroit ensoleillé était préférable.

À l’aide d’une épée sacrée tranchante que j’avais sortie du stockage, j’ai coupé l’arbre d’une manière nette et je l’ai rangé dans le stockage. Il coupe sans aucune résistance et le bois coupé peut être stocké en un instant, il y a donc quelque chose de surréaliste là-dedans. Il a fallu moins de 10 minutes pour abattre un arbre de 300 mètres carrés.

Il est possible de faire quelque chose même sans compétences en matière de journalisation.

Les perspectives se sont considérablement améliorées.

Ensuite, activez les compétences de cultivation que vous avez acquises précédemment.

Il est assez difficile d’arracher les souches une à une. Lorsque je l’ai tiré, il s’est soulevé doucement, mais le recul a enfoui mes pieds dans le sol mou.

Alors, j'ai renoncé à essayer de l'arracher, et après avoir fait flotter la souche, j'ai simplement coupé les racines de l'arbre avec mon épée sacrée. Ce processus était étonnamment long, prenant environ une heure.

L'étape suivante consiste à éliminer les mauvaises herbes et les buissons. Si vous le retirez d'un seul coup avec trop de force, il se brisera au milieu, il était donc difficile d'ajuster légèrement la force. En arrachant les mauvaises herbes, j'ai acquis la compétence « Récolte ». On dirait que des herbes médicinales ont été mélangées aux mauvaises herbes que j’ai arrachées. Quelle est la différence entre cette compétence et la compétence « tondre » ?

J'aimerais utiliser la magie du feu pour « l'éloigner » ou quelque chose comme ça.

Une fois les mauvaises herbes éliminées, arrachez les racines restantes des arbres. C'était étrange, comme tirer une corde enfouie dans le sol. C'est la même chose que les mauvaises herbes, et si vous les arrachez toutes d'un coup, elles se briseront au milieu, ce qui est pénible.

Il y avait d'énormes rochers et pierres sur le chemin, alors je les ai entreposés. Les pierres sont probablement une nuisance lorsqu'elles sont utilisées comme champ.

Or, est-ce un bon moyen de sécuriser les terres agricoles ?

C'est peut-être à cause de mes capacités de cultivation, mais j'ai l'impression d'oublier quelque chose.

Je ne lis pas beaucoup de mangas ou de romans sur le pionnier.

Je ne peux pas le dire en regardant le sol, alors j'essaie de labourer avec la houe que j'ai ramassée plus tôt dans le village abandonné.

"Hmm, c'est normal."

Après avoir labouré environ 10 mètres, j'ai senti que j'avais heurté quelque chose de dur.

Lorsque vous enlevez la terre, vous trouverez une pierre. C'est une pierre de la taille d'un poing. Même après, chaque fois que je labourais un peu, je heurtais une pierre. La pointe de la houe était légèrement endommagée.

Ajustez la recherche de plage de carte pour rechercher des pierres. Tout d'abord, des objets jusqu'à une profondeur de 30 centimètres sont affichés. C'est beaucoup. Maximisez l'efficacité de vos compétences de collecte et collectez des pierres. J'ai ramassé des pierres au sol à la vitesse d'un manga gag. Parfois, des pierres précieuses sont mélangées, mais ce ne sont probablement que de belles pierres comme la pierre verte que j'ai vue récemment.

Après avoir enlevé la plupart des pierres, le sol a été labouré. Je ne l'ai utilisé qu'une seule fois chez mon grand-père à la campagne quand j'étais enfant, donc je ne sais pas comment le labourer correctement. Si le sol est suffisamment adouci, le vieil homme pourra prendre les choses en main.

Environ 10 % des mauvaises herbes récoltées étaient entassées en bordure de la zone défrichée. Il peut également être utilisé comme engrais.

Après avoir déblayé les branches des arbres abattus, ils ont empilé 10 arbres chacun à trois endroits. 20 d'entre eux ont été découpés à une taille appropriée pour un traitement facile.

J'ai mis quelques fruits gabo enveloppés dans du tissu sous le bois. Si tel est le cas, il ne sera pas détruit par les bêtes.

"Ouf, je suis vraiment fatigué."

Mon endurance a diminué de 20%. Le plus dur a été d’enlever les pierres.

"D'accord, maintenant que nous avons des terres cultivées, que devons-nous faire ?"

Oui, il serait tout à fait contre nature qu’une forêt se transforme du jour au lendemain en champ.

Laissons-le tel quel et espérons que les enfants le trouveront en cherchant de la nourriture. C'est à environ 2 kilomètres, mais c'est le long de la rivière, donc j'aimerais penser qu'ils le trouveront.

À ce moment-là, l’ours-araignée qui était apparue dans la conversation avec la vieille femme pendant la journée est apparue tranquillement de la forêt.

C'est une chose spéciale pour quelqu'un de venir se faire chasser.

◇

Cet ours-araignée est un monstre qui ressemble au corps féminin d'une araignée femelle transformée en ours. Honnêtement, je me sens mal.

Les cinq ours-araignées qui apparaissent sont joués dans la forêt et divisés. Je pourrais tous les tuer d’un coup, mais j’ai eu une idée et j’ai décidé de n’en emmener qu’un seul au camp. Tout d’abord, j’ai tué silencieusement les quatre animaux et je les ai stockés.

Le dernier n'a même pas remarqué que ses amis étaient partis et a continué à me suivre pendant que je m'enfuyais.

Saute le corps sur le côté selon un sentiment de crise.

Là, ils esquivent les griffes d'un ours-araignée qui les attaque tout en étant suspendus la tête en bas en forme de pendule. On dirait qu'un fil d'araignée a été soufflé sur un grand arbre et y a été suspendu.

Lorsque l’araignée atteint le sommet du pendule, elle libère son fil et se pose devant lui. Le grand arbre qui avait servi de point d'appui derrière moi s'est brisé avec un craquement.

L'ours-araignée devant moi lève ses pattes antérieures dans une pose menaçante, alors je l'éloigne d'un coup de pied, en faisant attention de ne pas le tuer.

Je suis passé devant et j'ai couru dans la rue.

L'ours-araignée est sorti de la forêt un peu plus tard. Je ne veux pas que les gens me perdent de vue, alors je lance un gros morceau de ferraille, en faisant attention à ne pas le heurter, pour attirer l'attention.

Je me suis précipité vers le camp et j'ai appelé Pochi et les autres qui montaient la garde la nuit.

Avant de l'utiliser comme nourriture, j'avais prévu de l'utiliser pour élever le niveau de chacun et faire d'une pierre deux coups.

"Pochi, Tama, prépare-toi au combat. Nana, tire la flèche magique sur le monstre, puis réveille Liza et Arisa."

« Te~ ? »

"Faina Norès"

"Oui, Maître."

La flèche magique tirée par Nana réduisit un peu la force de l'ours-araignée. Je me demande si des dégâts peuvent être causés même avec une telle différence de niveau. Les flèches magiques semblent être un excellent sort.

J'utilise un court bâton dans une main et déploie un bouclier pour bloquer l'ours-araignée.

Les longues pattes de l'araignée s'étendaient derrière le bouclier, mais la petite épée de Tama le bloquait.

"Merci, Tama."

"Pas de problème~?"

Pochi poignarde l'ours-araignée par derrière en diagonale avec une petite épée, en visant l'articulation de la jambe. Il semblait frapper, mais il ne semblait pas pouvoir écraser le joint.

Une lumière rouge transperce le corps de l’autre côté.

Le coup de Riza a emporté environ 10 % de la santé de l'ours-araignée. Peut-être parce qu'il venait de se réveiller, il ne portait qu'une chemise de nuit comme un long T-shirt, et aucune armure.

La cible d'attaque de l'ours-araignée en colère se déplace vers Liza. Je dois attirer l'attention du monstre.

« La voilà, araignée ! »

Je crie et provoque, envoyant mon bouclier sur l'ours-araignée. Est-ce aussi appelé une attaque de bouclier ? Sa force physique diminue rapidement. C'est dangereux, je pense que je vais le vaincre avant l'arrivée d'Arisa et Mia.

> « Compétence de provocation obtenue »

Activez immédiatement les compétences de provocation. La bataille qui suivit fut une victoire facile. Après tout, les attaques de l'ennemi ne frappent que moi, qui suis le plus coriace.

Si j'avais cette compétence, je pourrais m'amuser dans le labyrinthe.

Après que la magie d'Arisa et Mia, arrivées en retard, soit entrée en scène, cela est devenu un massacre unilatéral des filles-bêtes.

Ils se battaient près du camp, alors les vieillards et les enfants qui venaient de se réveiller regardaient de loin. Chaque fois que la magie de Mia ou la lance magique de Liza brille, de petits acclamations se font entendre de la part des enfants.

Lorsque l'ours-araignée reçut finalement le coup de Liza et s'assit, incapable de bouger, de fortes acclamations s'élevèrent de la part des personnes âgées et des enfants.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !