Partie: Sans titre
Chapitre 272: SS : la promenade de Tama (FR)

"Ninja est ~gake~"

Vêtu de costumes de ninja confectionnés par votre maître, vous courez dans les ruelles et sur les murs.

Personne ne peut trouver mes couilles. Parce que c'est un ninja.

Vue sur le canal d'irrigation depuis le haut du pont.

J'ai vu une petite crevette au fond de l'eau claire. ça a l'air délicieux. Je tends instinctivement la main vers la surface de l’eau.

Ha! ?

Dangereux, dangereux.

Les canaux d'irrigation sont pleins de dangers. C'était différent. Gozaru est plein de dangers. Est-ce Gozance ?

L’un ou l’autre va bien. Je l'ai vu se refléter dans le canal d'irrigation, et le rose était meilleur que le noir. Arisa dit que son costume de ninja doit être noir ! C'est ce que j'ai dit, mais je demanderai à mon mari d'en faire un rose après tout.

Parce que c'est plus mignon comme ça.

"De falaise en falaise~"

falaise? Était-ce une ombre ? L’un ou l’autre va bien ~

Sauter de haut en bas, courir sur le toit.

« Non, arrête ! »

« Tais-toi, espèce d'idiot ! ! »

J'ai entendu un cri, alors j'ai regardé dans la ruelle depuis le toit.

Hummm. Un homme retient une femme et déchire ses vêtements ! La femme pleure et frappe l'homme, probablement triste parce que ses vêtements étaient déchirés. Oh, ma main qui me frappait a été saisie et j'ai été plaqué au sol.

Je dois aider.

"Tenshiru ! Chishiru ! Miracleun ! Le mystérieux ninja Tama est arrivé !"

Oh, j'ai dit ton nom.

Eh bien non.

Je saute sur la tête d'un homme qui crie quelque chose et je lui jette la tête en disant "Eiya !" et l'assommer. C'est une technique que Shiya m'a apprise, me disant de faire attention car si je ne la fais pas bien, je mourrai. Si vous êtes un samouraï, vous pouvez enfin devenir un samouraï à part entière si vous savez pratiquer le taijutsu.

C'est dégoûtant de voir le blanc de ses yeux exposé, mais il tremble donc il est vivant, non ?

"Euh, merci?"

"Comment vas-tu ? Ninin de Gozaru~"

Oui, Arisa a dit que les ninjas ont besoin de ninnin et de gozaru.

De plus, même si les ninjas aident les gens, ils doivent partir immédiatement. C'est le shukume de ceux qui vivent dans le noir.

« Sabara degozaru~ ? »

Frappez la boule de fumée à vos pieds et sautez sur le toit sous la fumée. Au fait, Arisa a dit que les ninjas utilisent des épées pour sauter, mais comment les utilisent-ils ? Si vous voulez atteindre le toit, vous devez simplement sauter normalement.

Ah, cette fois, c'est le vieil homme qui se fait harceler là-bas. Je dois aller aider.

Attends, mon vieux, je vais t'aider tout de suite.

À mon retour au manoir, je m'assiérai sur les genoux de mon maître et lui demanderai de me parler des activités de Tama.

--Et Gozaru.