Partie: Sans titre
Chapitre 546: 16-33.Alliance Garleon (9) (FR)

C'est Satou. Peut-être parce que je me suis lancé dans les jeux de simulation via des jeux de société basés sur la guerre, j'aime les wargames basés sur la Seconde Guerre mondiale, même sur les consoles de salon. Si vous jouez à une simulation d'une ère Sengoku qui implique la politique intérieure, vous ne pouvez pas vous empêcher de penser que la politique intérieure est un problème.

◇

« J'y vais tout de suite, Mia. S'il vous plaît, dites au dirigeable de se retirer dans une zone sûre.''

Un rapport a été reçu selon lequel une flotte fantôme dirigée par l'archiduc squelette est apparue au-dessus de la ville de Garleorg.

D'après la liste des marqueurs sur la carte, il semble que Lady Karina et la princesse Sixtine se trouvent au sol dans le temple de Garleon, mais si ce sont ces deux-là, il n'est pas nécessaire de se précipiter pour les sauver.

Or, si nous devions naviguer sur la mer à partir d’ici, cela prendrait trop de temps.

Cependant, nous ne pouvons pas laisser la flotte de l’Alliance derrière nous.

J'ai décidé d'essayer un petit truc.

"Le casque d'or..."

Le navigateur poussa une voix de surprise lorsqu'il remarqua que le « casque doré » que je tenais à la main émettait le son d'une cloche majestueuse et une lumière dorée.

Eh bien, j'ai utilisé la magie pour le faire ressortir.

"--Le Golden Helm m'a dit qu'une crise approchait de Garlewoke City."

"Oh, c'est ça !"

"Je pensais avoir échappé à une grande flotte de pirates, mais maintenant je suis à Garlewok City !"

Le navigateur et le vice-capitaine qui ont entendu mes paroles ont laissé échapper des voix déchirantes.

Cette réaction est compréhensible puisque leurs familles sont en danger.

Pour faire mon prochain mouvement, j'utilise la magie du contrôle météorologique pour invoquer d'épais nuages ​​​​sombres et rendre la mer agitée.

« Comte Pendragon ! Ne pouvons-nous pas faire quelque chose ?

"Il y a une chose que tu peux faire."

Il regarda le visage du vice-capitaine illuminé par les éclairs et hocha vigoureusement la tête.

"'Roue d'Or'!"

Je laisse l'embarras au professeur « sans expression » et je compte sur mes compétences « d'adresse » et de « comédien » pour donner aux gens à bord du vaisseau amiral une voix aussi bonne que le bruit du vent et de la foudre.

« Aidez-nous à amener à Dieu les croyants qui servent le grand dieu Garleon ! »

Cela ressemble à des funérailles, mais grâce à ses talents d'acteur et de tromperie, personne ne semble en douter.

"'Roue d'Or'!"

En réponse à cet appel, il soulève le navire de la surface de la mer avec ses « Bras de la Raison » et utilise la magie du vent et la magie de la gravité pour faire voler le navire.

Une fois soulevé, le navire est teinté d'une lumière dorée grâce à la magie de « l'illusion ».

En même temps que vous le soulevez, renforcez vos jambes de pluie et réduisez votre visibilité. Qu'est-ce que cela signifie?

"--Un navire ! Il y a des navires autour !"

Les marins qui ont repéré la silhouette du navire apparaissant de l'autre côté de la pluie ont crié un rapport.

J'ai utilisé la magie spatiale pour rassembler les navires de la flotte de l'alliance auxquels étaient attachés des marqueurs.

Puisque l'ordre de Dieu Garleon est de démontrer la « guerre de groupe », j'ai pensé qu'il ne servirait à rien de repousser la flotte fantôme avec un seul navire, alors j'ai rassemblé des navires alliés autres que la flotte d'escorte qui avait été dispersée pour échapper aux pirates.

Cependant, il reste encore 10 navires au total.

Il semble qu'il y ait plus de 100 flottes fantômes et la différence de force est un peu trop grande.

J’ai donc profité du mauvais temps et de la mauvaise visibilité pour rejoindre la flotte de golems que j’avais créée au préalable.

Pour l’instant, si nous rassemblons environ 50 navires, nous devrions pouvoir nous préparer à une bataille de flotte.

« Comte Pendragon, il semble qu'il soit entouré de navires militaires inconnus !

"C'est bon. C'est un allié. C'est le vaisseau de Dieu Garleon, guidé par le casque doré."

À l'aide de compétences de tromperie, convainquez les navigateurs que le navire de guerre est de leur côté.

Bien sûr, si je devais accomplir un exploit aussi lourd, mon pouvoir magique s’épuiserait, alors j’ai sorti les outils magiques que j’avais dans mon stockage pour recharger mon pouvoir magique et je les ai rechargés.

« Hein, le navire vole dans le ciel ?

La personne qui sortit de la cabine en titubant était le chef des Chevaliers du Temple, qui souffrait du mal de mer depuis le départ du navire.

Je me demandais si c'était acceptable pour un chevalier commandant d'une nation maritime de faire quelque chose comme ça, mais son travail consiste généralement à protéger les temples, donc il pourrait probablement s'en sortir même s'il était faible face aux navires.

"C'est un miracle du grand dieu Garleon !"

J'ai fermement déclaré.

Dans des cas comme celui-ci, il est plus convaincant d’être décisif.

Afin d'accomplir les ordres de Dieu Garleon, il semble que la gratitude et les prières des gens doivent parvenir à Dieu Garleon, ce serait donc mieux.

"Écoutez ! Guerriers de l'Alliance Garleon !"

J'ai dit aux capitaines et aux marins de mes navires consorts, qui étaient toujours incapables de comprendre la situation, qu'il s'agissait d'un oracle transmis à travers la « Roue d'Or », et je leur ai parlé de la crise qui approchait de Garlewoke City et que j'allais les secourir.

"Allons-y, guerriers ! Ouvrez la voie, 'Roue d'Or' !"

J'utilise la magie de « l'illusion » pour créer l'illusion agrandie d'un « casque doré » devant le navire, attirer l'attention sur lui, puis créer une porte de téléportation devant lui.

J'ai illuminé la porte de téléportation avec une lumière semblable à celle d'un laser provenant du centre de l'illusion élargie et j'ai créé un effet qui faisait scintiller la porte de téléportation avec des particules dorées.

Si c’était si inutilement tape-à-l’œil, cela ressemblerait à un « miracle de Dieu ».

Lors de la création de ce type d’événement dans le développement de jeux, nous sommes habitués à voir ce type de production, il est donc relativement facile de le visualiser.

Cependant...

``````Ooooooooo''''

"Gloire à Dieu Garleon !"

"'Dieu est avec nous !'"

Cela semble avoir eu un "excellent effet" sur les membres purs de l'Alliance Garleon, et ils sont plus excités que prévu.

J'ai lié la magie du vol qui faisait voler le navire avec le gouvernail du navire, puis je me suis dirigé vers la porte.

◇

"--Garleoke City !"

"Un vaisseau noir vole dans le ciel !"

"Bateau pirate?"

"Non ! C'est un vaisseau fantôme maudit !"

Alors qu'ils franchissaient la porte, les marins remarquèrent une flotte de navires fantômes naviguant dans Garleoke City et commencèrent à faire des histoires.

J'ai mis un marqueur sur la flotte fantôme sur la carte.

Il est apparu avant que je m’en rende compte dans le ciel au-dessus de Garleoke City.

« Ce ne sont pas seulement des vaisseaux fantômes !

"C'est un monstre que je n'ai jamais vu auparavant... Je n'arrive pas à croire que ce soit un démon !"

"Ce n'est pas vrai."

Je nie les inquiétudes du vice-capitaine et du navigateur qui font tout un plat.

"C'est un esprit que mes camarades ont invoqué. Il protège Garleork City, alors s'il vous plaît, transmettez-le à vos vaisseaux consorts afin qu'ils ne vous attaquent pas même si vous faites une erreur."

Je n'aurais pas d'ennuis si le Garuda invoqué par Mia était attaqué.

Je regarde autour de moi et vérifie le niveau de la flotte fantôme.

Il existe de nombreux petits vaisseaux fantômes d'un niveau de 20 et des vaisseaux fantômes de taille moyenne d'un niveau de 30, mais il existe également de nombreux grands vaisseaux fantômes d'un niveau de 40 à 50.

Parmi eux, le chevalier vengeur chevauchant un Pégase noir possède une grande mobilité, et le Garuda de Mia est à sa merci depuis un moment déjà.

"Mia, s'il te plaît, attends."

"Hmm, j'attendais."

Je parle à Mia en utilisant la magie spatiale "Tactical Ring Talk".

« Sixtine-sama, puis-je vous demander de prendre le contrôle de la flotte de golems ? »

Comme prévu, contrôler 50 navires en même temps est difficile.

"Compris. Je veux utiliser le trône de Senju, alors s'il vous plaît, transférez-le sur le dirigeable."

J'organise les unités et ramène la princesse Sixtine au dirigeable.

A cette époque, on m'a dit que le Grand-Duc Squelette était apparu dans la cathédrale du temple central et que son but était la « Roue d'Or ».

Karina-sama était...

Devant mon champ de vision, j'ai vu la silhouette de Lady Karina courir verticalement le long du mur de la flèche.

Traversez-le simplement et volez vers le ciel.

Au-delà de cela, il y avait un vaisseau fantôme qui dispersait des grenades sous-marines noires sur le sol.

「カ、リ、ナァアアアキィイイイイイイイイック！」

Il s'envola, laissant derrière lui une traînée bleue, pénétrant le vaisseau fantôme du bas jusqu'au pont.

Il donne un coup de pied dans le mât d'un navire fantôme en train de couler, saute vers un autre navire fantôme et disperse les morts-vivants sur le pont d'une simple pression sur sa manche d'armure.

Ouais, ce genre de chose convient au procès de Heraruon God.

« Karina-sama, je suis venue chercher des renforts. S'il vous plaît, revenez à ce vaisseau amiral.''

"Je comprends ! S-Satou, s-c'est ce que j'ai fait..."

"Oui, c'était merveilleux. S'il vous plaît, montrez-moi le reste sur le vaisseau amiral."

Quand je réponds à cela, Lady Karina saute vers le vaisseau amiral de bonne humeur.

"Comte Pendragon, prends ça."

On m'appela soudain et le navigateur me remit un chapeau et un manteau semblables à ceux que portent les amiraux.

"c'est?"

"C'est une marque d'amiral."

Cela m'évite d'avoir à prendre le commandement, mais est-ce que ça va ?

"Ce n'est pas ma décision. Les capitaines de mes navires consorts ont également indiqué avec leurs drapeaux et signaux qu'ils passaient le commandement."

"Earl Pendragon, c'est la volonté collective de la flotte de l'alliance de suivre le propriétaire de la Roue d'Or. Recevez la preuve."

Repoussé par les paroles du Commandant des Chevaliers du Temple, j'ai reçu le chapeau et le manteau des mains du navigateur.

Tout en ajustant la position de mon chapeau, je grimpe jusqu'au siège de l'amiral dans la flotte.

"Tous les membres ! Tout d'abord, chassons la flotte fantôme du ciel au-dessus de Garleoke City !"

Sous mon commandement, la flotte a commencé à avancer vers la flotte fantôme à une vitesse de combat.

◇

"Amiral ! Sept chevaliers noirs arrivent du côté tribord !"

"Ne vous laissez pas distraire par ça ! Concentrez-vous sur le gros navire ennemi devant vous !"

Le chevalier vengeur, qui se dirigeait vers le vaisseau amiral, fut interrompu par une bande dorée tombant du ciel et corrigea sa trajectoire et s'éloigna.

"Merci, Mia."

"Hmm, je vais te protéger."

La ceinture dorée mentionnée plus tôt était un contrôle de Garuda situé au-dessus de la flotte.

Un chevalier vengeur qui a fait un saut périlleux n'a pas abandonné et a soudainement attaqué directement au-dessus.

"Kalinaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa",

Lady Karina a grimpé sur le mât et l'a intercepté.

« La princesse combattante a encore récidivé !

"Kick Princess est le meilleur!"

"Tu viens de couler un navire fantôme, donc tu es fort."

"Si vous en parlez, c'est le Kraken d'hier. Tant qu'il y aura une princesse combattante, la flotte sera en sécurité."

Les marins sur le pont lèvent les bras et louent les réalisations de Lady Karina, surnommée la princesse combattante et la princesse qui donne des coups de pied.

Cela étant dit, le dernier semble triste que le gag papa ait été ignoré.

"Ce roulis vertical est incroyable : il bouge autant et ne s'effondre pas."

"C'est ça ! Si je devais te féliciter d'être incroyable, ce serait ces seins !"

"Bien sûr, je la veux comme femme."

Cependant, il semble qu’un certain nombre de personnes se distraient en disant des bêtises.

« Greito~ ? »

"Comme attendu de Karina."

Tama et Pochi sortaient de l'ombre à mes pieds, encourageant Miss Karina avec des fans de « victoire » et d'« amitié » à la main.

Avec l'aide d'eux deux, les chevaliers vengeurs pourraient être facilement anéantis, mais cela ne suffirait pas à montrer la « force de l'armée ».

"Amiral ! Nous entrons dans la portée du canon noir maudit de l'ennemi !"

« Tirez avec le canon magique !

Je me concentrerai sur le tir d'un canon magique de contrôle depuis l'extérieur de la portée effective et sur leur chasse hors du ciel au-dessus de Garleok City.

Jusqu’à présent, l’ennemi a évacué au-dessus de Garleok City, comme nous l’avions prévu.

"Amiral, c'est un piège. Si nous continuons ainsi, nous serons encerclés par la flotte ennemie."

Je suis d’accord avec les paroles du Temple Knight Commander qui me conseille.

Je sais que c'est un piège.

Cependant, il est plus important d’expulser la flotte fantôme du ciel au-dessus de Garleoke City.

Si les choses continuent ainsi, les dégâts s’étendront à l’ensemble des citoyens de Garrewok City.

Heureusement, tous les vaisseaux de notre armée, à l'exception des 10 principaux, sont des vaisseaux golems, donc si nous les utilisons comme murs, nous pouvons ignorer les dégâts causés à la flotte.

En outre, il semble que le public serait mieux accueilli s’il était pris au piège et se désavantageait, puis se retournait.

◇

"Amiral, nous semblons être encerclés."

"Il semble que cela soit suffisant pour en arriver là."

J'ai pu éloigner la flotte fantôme directement au-dessus de Garlewok City.

Je pense que cette zone est dans une position idéale pour pouvoir regarder le match depuis Garrewok City et ne causer aucun dommage à la ville.

"Kuha, kuhahahahaha - vous êtes des idiots ! Si vous me donnez rapidement la Roue d'Or, je vous offrirai une mort paisible ! Ou préférez-vous la servitude éternelle... Kuha, kuhahahaha !"

La déclaration de victoire de l'Archiduc Squelette fut entendue depuis un vaisseau fantôme particulièrement grand.

Apparemment, il voulait montrer sa victoire en faisant tout son possible pour utiliser un outil magique pour l'amplification.

"T-Amiral."

"C'est bon. Le siège n'est pas encore terminé."

Je l'ai dit au navigateur effrayé et j'ai ajusté l'angle de ma casquette d'amiral.

"Commandant ! Le temps de se cacher est révolu ! Nous allons briser le siège ennemi et lancer une contre-attaque !"

J'utiliserai mes talents d'acteur pour inspirer les gens de ma flotte.

" Sixtine-sama, je vous enverrai l'itinéraire prévu. Contrôlez la flotte de golems. "

"Je comprends! "

Exceptionnellement, la princesse Sixtine a répondu d'une voix excitée.

"Mia, rapproche Garuda"

« Tenarashi ? »

Mia m'a demandé si j'allais utiliser le coup spécial de Garuda.

"Non, ce sera un peu plus tard. Tout d'abord, prenez Karina-sama et brisez le siège de l'ennemi.''

{Hmm, j'ai compris.}

"Karina-sama, s'il te plaît, chevauche Garuda et ouvre la voie."

"Je comprends ! Sa, je me battrai tellement cool que Satou me félicitera."

À Mlle Karina, qui a fait un commentaire qui sonnait comme un drapeau de la mort, je l'ai prévenue : « J'attends cela avec impatience. Mais s'il vous plaît, ne vous blessez pas.

Je lui ai tenu la main et j'ai dit cela parce qu'il semblait que le moteur de Miss Karina allait recevoir un turbo, alors je l'ai arrêté.

« Suivez mon navire ! »

J'ai donné des instructions au vaisseau amiral en utilisant mes compétences de « sonorisation publique », et avec des manœuvres impeccables et splendides, je me suis précipité dans la brèche dans l'encerclement de la Flotte Fantôme.

"C'est un hit continu de Mazinho !"

Puisque Karina Kick la ferait tomber à la mer, il semble qu'elle ait décidé d'utiliser le Magic Blade Cannon pour le rendre inégalé.

C'était peut-être le conseil de Tama et Pochi, qui regardaient sous ses pieds pour la soutenir.

"Tama"

``Quoi~ ? »

« Pouvez-vous s'il vous plaît me rendre un service ? »

"D'accord? "

« Pochi le fera aussi ! »

"Alors, demandons-vous à tous les deux."

Je demanderai au chat ninja Tama et au chien héros Pochi de faire un peu de publicité dans la ville.

La principale chose à faire est de faire disperser des tracts disant que la flotte dorée est le résultat d'un miracle du Dieu Garleon.

Pendant qu'ils effectuaient ces manœuvres en coulisses, un groupe dirigé par Lady Karina et Garuda a réussi à percer la brèche dans l'encerclement de la flotte fantôme.

Les vaisseaux fantômes commencent à faire demi-tour à la hâte, mais les vaisseaux des autres se gênent, ce qui rend difficile leur manœuvre comme souhaité.

"Supprimez la flotte ennemie en colonne ! Tirez une volée de canons magiques vers l'intérieur de l'encerclement ! Concentrez-vous sur le navire que le vaisseau amiral cible !"

Suivant mes instructions, la flotte entoure la flotte fantôme comme une fine ligne de bataille et tire des boulets de canon magiques sur le navire fantôme.

Si l'adversaire était un vaisseau fantôme de taille moyenne ou grande, il ne serait pas possible de le vaincre uniquement avec des canons magiques, alors je l'ai terminé avec mon "Explosion" après que les canons magiques aient atteint une certaine quantité.

Bien entendu, il ne s’agissait pas d’une attaque unilatérale.

Des obus de canon noir maudits jaillissaient du vaisseau fantôme, brisant l'armure et les mâts des vaisseaux golems placés à l'intérieur et coulant plusieurs d'entre eux.

"C'est très puissant."

"Ah, si je prends un coup direct, je vais couler."

Le navigateur et le chef des Chevaliers du Temple ont une telle conversation.

Comme il n’y a pas de bataille directe pour le moment, les chevaliers du temple semblent avoir du temps libre.

"'Casque d'Or' ! Montre-nous la gloire de Dieu Garleon !"

Je crie quelques mots au hasard et j'utilise la magie de l'illusion pour envelopper la flotte d'une lumière dorée, et à ce moment-là, j'applique une magie défensive à chaque navire.

J'ai pris soin de moi et j'ai rendu la magie suffisamment puissante pour bloquer environ 10 balles du Canon Noir Maudit.

Faites le tour de la flotte fantôme et tirez dessus.

"Je-j'ai le vertige."

« Tirez, tirez, tirez ! »

"Montrez la majesté de Dieu!"

Tout en écoutant les voix des gens enthousiastes à bord du vaisseau amiral, je me concentre sur l’élimination progressive des navires ennemis.

Notre flotte vole comme si elle grattait la flotte fantôme de l'extérieur, et les navires fantômes qui la poursuivent dessinent un anneau doré et noir dans le ciel, se grattant avec des boulets de canon rouges et noirs.

J'ai mixé "explosion" au moment opportun.

Grâce à cette technique immonde, la flotte pirate diminue rapidement en nombre, et si les choses continuent ainsi, il semble que nous finirons victorieux.

"'Garléon ! Garléon ! Garléon !'"

Les habitants de Garleoch City montent sur les collines et les murs du château et chantent le nom du dieu Garleon.

Il semble que les efforts de propagande de Tama et Pochi aient été couronnés de succès.

Ce serait bien si ça se terminait comme ça...

"--Il ne semble pas que cela va arriver."

Tout en marmonnant cela, j'ai regardé le vaisseau amiral de l'Archiduc Squelette, qui avait changé de cap.