Partie: Sans titre
Chapitre 501: 15-43.Nouveau monde (FR)

C'est Satou. Quand j'étais enfant, quand j'ai vu la vieille histoire « Le capot de l'auditeur », j'ai pensé que c'était effrayant de vivre une vie où les gens sont surveillés partout. Des caméras de surveillance sont installées partout ces jours-ci, mais je n’ai jamais senti qu’elles faisaient peur.

◇

"-Hmm, c'était un acte après tout."

"Ouais, je pense que oui."

J'étais près de la cachette du tacticien Touya et j'ai reçu des informations sur ce qui s'était passé après mon départ grâce à la mousse qui poussait dans la cachette via la dryade.

J'avais peur qu'ils parlent toujours de choses qui me convenaient étrangement, alors j'ai demandé de l'aide à la dryade.

Comme prévu, je ne m'attendais pas à ce qu'elle remarque mon camouflage magique.

« Il semble qu’il n’y ait plus aucun autre enfant qui entende ma voix. »

Plutôt que des informations provenant de la mousse et des mauvaises herbes, c'était comme si la dryade organisait et transmettait des informations accumulées dans le réseau végétal.

Même si l’on y réfléchit scientifiquement, il est difficile de croire que la mousse et les mauvaises herbes aient la capacité d’accumuler des informations.

"Merci, Dryade. Vous m'avez sauvé."

"Hehehe, j'ai reçu beaucoup de pouvoir magique en retour."

Je me suis séparé de la dryade qui me faisait signe bruyamment et j'ai déménagé dans la capitale de l'Empire Saga, qui était près de ma cachette.

La personne réincarnée au visage ordinaire nommée Mio qui semblait avoir envoyé Pochi en danger l'a marqué, alors il s'est dirigé vers la capitale impériale pour capturer le chef.

Bien que cela ait finalement conduit au sauvetage de Lady Lingrande et de la princesse Maryest, je ne peux ignorer le fait que Pochi a été mis en danger avec un plan aussi ennuyeux.

Les éradiquer sans que personne ne dise quoi que ce soit, ce n'est pas mon passe-temps, mais je vais leur donner suffisamment de peur pour qu'ils ne veuillent plus jamais me toucher.

Si vous effectuez quelques plongées réelles à une altitude de 10 000 pieds, je suis sûr qu'ils vous écouteront docilement, à moins qu'ils n'aient la capacité de voler ou de se téléporter.

"Là-bas-"

Au dernier étage du bâtiment que je regardais, il y avait un homme gnome portant le titre de directeur du bureau de renseignement de l'Empire Saga.

--différent.

Ce type est différent de celui d’avant.

Il a été intelligemment caché comme un trésor secret, mais selon l'affichage AR, sa race est répertoriée comme "poupée marionnette".

Cela ressemble à la vraie personne, mais c'est un faux.

J'ai essayé de chasser le flux de pouvoir magique émanant de ce type, mais tout cela était faux et n'avait aucun lien avec le chef lui-même.

Lorsque j'ai fouillé la carte, j'ai découvert qu'il y avait aussi des « poupées marionnettes » dans la campagne de l'Empire Saga.

Marquons cela et installons un piège afin que nous puissions poursuivre le chef principal s'il y accède.

"--Maintenant, que se passe-t-il ?"

Assis sur l'une des flèches du palais de l'Empire Saga, je marmonne pour moi-même.

Il est possible de « forcer » le tacticien Touya et la personne réincarnée au visage ordinaire à leur interdire d'être hostiles, mais ce serait une mauvaise idée.

Même si nous les supprimions tout en laissant le leader derrière nous, la conclusion serait qu'ils se faufilent sous terre plus habilement et les fassent sortir en se tortillant.

En plus...

Je me souviens de la conversation entre le tacticien Touya et les autres.

Même en considérant les informations sur lesquelles la dryade a enquêté, il semble vrai qu’elle n’a pas l’intention de nous devenir hostile pour le moment.

Est-ce que c'est normal de faire semblant d'être dupe ici ?

Pour l'instant, attaquons l'Empereur Saga, qui est leur pouvoir officiel, et préparons-nous à bloquer la route labyrinthique de la ville de Seryu – la Porte du Monde des Démons à tout moment.

Il suffirait de préparer une barrière de purification en couches semblable au monument sacré pour qu'il puisse être activé à l'échelle du comté.

La veine du dragon qui coule près de la ville de Seryuu est extrêmement épaisse et se connecte à la Vallée du Dragon, il devrait donc être possible de l'activer même avec une barrière assez grande.

Je regarde la pierre dans ma main tout en rassemblant mes pensées.

"Ouais, je peux dire que c'est une 'pierre de lune' même avec mes compétences d'évaluation."

Si le chef n'a pas accès à la marionnette pour toujours, je pense que je vais l'utiliser comme appât pour l'attirer.

C'est quelque chose que j'ai récupéré lors d'une promenade sur la Lune après avoir installé une usine à vide à Lagrange Point, à mi-chemin entre la planète et la Lune.

Apparemment, ils ne voulaient pas que j'aille sur la lune, mais la lune était un endroit sans intérêt, plein de terre et de rochers désolés.

J'ai essayé de chercher sur la carte, mais il n'y avait ni temples ni ruines capables de sceller les démons, ni de démons ou de démons.

Dans la mythologie, on disait que le démon était enfermé dans la lune, mais il s’agissait probablement d’une fausse information.

Ou peut-être qu’il s’est déjà échappé tout seul du sceau et qu’il se déplace secrètement à travers le monde.

Si c'est un démon qui donne les fragments divins à Arisa et aux autres personnes réincarnées, alors il y a une telle possibilité.

Eh bien, ce n'est pas le moment de vous inquiéter de choses que vous ne pouvez pas comprendre même si vous enquêtez.

On dirait qu'Arisa attend dans ma chambre, alors je réussis rapidement Emperor Saga et termine mes différentes tâches.

◇

"--Maître."

Quand je suis revenu de mes courses, Arisa m'attendait dans le bureau sombre.

"Arisa, allume au moins la lumière et attends-moi."

"Bienvenue. Chez Aze-tan ?"

"Non, je punissais juste les gars gênants qui avaient des ennuis."

Je dis cela à Arisa en premier en la grondant.

Chez l'Empereur de la Saga Empire, il l'a un peu menacé, suite à l'anecdote de l'Épée de Damoclès.

Peut-être que s'il avait le courage de le faire, il ne penserait pas à essayer de nous embêter à nouveau.

Concernant la question du leader, je pense que j'en parlerai avec Hikaru, Liza et les autres une fois qu'Arisa sera revenue à la normale.

"Comme attendu de vous, maître. Vous êtes si rapide."

Son ton était calme et inhabituel pour Arisa.

"--Je dois le dire à mon maître."

J'ai été surpris par le fait qu'Arisa bégayait mais m'a dit que ses souvenirs étaient scellés et que l'observation d'un dieu serait le déclencheur, mais le contenu lui-même était dans la plage qui pouvait être devinée à partir de l'apparence de l'empereur Weasel.

« Le dieu qui a réincarné Arisa et les autres ont-ils dit : « Si vous rencontrez un dieu autre que vous-même, battez-le de toutes vos forces ? »

"Oui, il est peu probable que je rencontre un jour quelqu'un, mais si je trouve quelqu'un qui a hérité de mon pouvoir, je l'attaquerai définitivement."

C'est étrange.

Les dieux ont dû voir Arisa et d’autres personnes réincarnées à plusieurs reprises par l’intermédiaire des jeunes filles du sanctuaire oracle.

Plus que ça.

« Était-ce vraiment le Dieu Démon qui m'a réincarné ?

"Je n'en sais rien. À en juger par la situation et l'histoire, il y a de fortes chances que ce soit un démon, mais je n'en ai pas parlé directement."

Je suppose que c'est vrai, et comme ce dont nous avons parlé plus tôt, ses souvenirs ont peut-être été scellés.

L'histoire changera selon qu'il ne fait aucune discrimination contre les sept dieux, ou s'il a prévu dès le début qu'il ne rencontrerait que le dieu Zaikuon.

Cependant, il existe une forte possibilité que le dieu démon qui a créé les démons envoie des personnes réincarnées dans ce monde sous forme d'« œufs » pour produire en masse des seigneurs démons.

Cependant, ce n’est pas une raison pour ne pas implanter ces morceaux dans les gens de ce monde.

Le dessein de Dieu en créant des personnes réincarnées est vraiment flou et déroutant.

Si j'y pense en me basant sur ma déduction incorrecte, cela pourrait être comme un piège où "la personne réincarnée diffuse ses connaissances, la met en contact avec les tabous des dieux, et le seigneur démon en lequel la personne réincarnée s'est transformée blesse le dieu qui est apparu afin d'éliminer la punition divine".

--Non.

Même si on y pense, c'est plein de trous et c'est trop inefficace.

Cependant, il ne fait aucun doute que le dieu qui donne le pouvoir aux personnes réincarnées manipule leur volonté et les oblige à lutter contre d’autres dieux.

Le fait qu'Arisa n'ait aucun doute sur le fait de combattre un dieu peut en être la preuve.

Je n'ai pas l'intention de combattre les dieux, même maintenant, mais j'ai l'impression que je devrai prendre des dispositions à l'avenir avec les dieux qui envoient des personnes réincarnées.

Si Arisa est d’accord, je voudrais lui retirer le fragment divin.

"--Au fait, as-tu vu ton statut depuis que je t'ai guéri ?"

"Ouais, je l'ai vu."

Arisa répond d'une voix mystérieuse.

"Quand vous sortez, n'oubliez pas votre "Thief God Gear".

"Oui chérie."

J'ai frappé Arisa à la tête.

"Itahi"

Tant que vous savez raconter une blague, tout ira bien.

Après la bataille avec le dieu Zaikuon, Arisa a remporté plusieurs titres.

Le premier "Maou" que j'ai vu.

De plus, le nombre de « rebelles », de « retraités » et, pour une raison quelconque, même de « héros » a augmenté, et...

Je regarde deux fois le statut d'Arisa affiché dans AR.

Il semble que je ne me trompe finalement pas.

Le nombre des « adeptes de Satou » y augmentait.

◇

"Maintenant, qu'est-ce qu'on fait maintenant?"

Après avoir endormi Arisa, j'ai affronté le Grand Roi Belette dans le château que j'avais construit dans le désert.

Le sujet de discussion porte sur l’avenir des habitants de l’Empire Weasel.

Miss Riedilt se régénère dans le réservoir de culture, donc seuls le Weasel Demon King et le Sword Demon King sont ici.

Il y avait deux autres seigneurs démons qui ont survécu, mais c'étaient des machines de combat complètes, alors je les ai attachés avec la compétence « force » et je les ai emprisonnés dans le « labyrinthe infini » de magie spatiale.

Un jour, j'aimerais utiliser les compétences uniques de « subordination » et de « transfert » du seigneur démon Shizuka pour transférer les « fragments divins » des seigneurs démons vers de petits animaux, et qu'Arisa et les autres membres de l'armée les battent.

Il semble que nous puissions augmenter le nombre de titres de « vrai héros » dans le titre d'Arisa, et que les titres de héros pourraient également augmenter pour d'autres enfants.

« Si Louise est en vie, elle effacera la mémoire scientifique de ses sujets. »

"C'est impossible. Tu le sais, n'est-ce pas ?"

La Louise mentionnée par le Roi Démon Weasel est une personne réincarnée de la tribu aux oreilles de chat qui était en charge de l'effacement de la mémoire à Lethe City.

Bien sûr, ils sont toujours en vie, mais il serait impossible d'effacer la mémoire des sujets de l'Empire Weasel, même s'ils n'étaient qu'une centaine.

"Mais les laisser vivre dans le sous-espace n'est pas différent de ce que Dieu faisait."

"C'est vrai. De plus, le sous-espace n'est pas quelque chose qui peut durer éternellement, même si ce n'est que pour environ 100 ans."

Même s'il s'agit d'un sous-espace comme le palais solitaire de l'île qui a été renforcé et isolé grâce aux compétences uniques de Yuika, les choses que j'ai créées ici et là en utilisant des sorts interdits ne devraient pas durer aussi longtemps.

"Si je retourne dans mon monde d'origine, je serai persécuté."

--Ou plutôt, si les Sept Dieux le remarquent, je risque de recevoir à nouveau un châtiment divin.

«En premier lieu, il est impossible que les immigrants soient acceptés dans ce monde, où même la vie n'est pas pratique.»

Je suis d'accord avec les paroles du Grand Roi des Belettes.

La ville de Brighton et les villages dont je suis le satrape ont accueilli un grand nombre d'immigrants, mais cela a été possible parce que non seulement il s'agissait d'une zone dépeuplée, mais aussi parce que j'avais d'abord préparé l'environnement grâce à ma magie.

De plus, le nombre de sujets dans tout l’Empire Weasel dépasse la population du Royaume Shiga.

Il semble que la plupart des villes inhabitées construites sur l’ancien continent du dragon aient été reprises sous le contrôle de la population locale et ne soient donc plus utilisables.

"Je pense que nous pouvons nous en sortir si ce n'est que de la nourriture."

"Eh bien, c'est une bénédiction, mais même si vous survivez, vous entrerez bientôt en contact avec des tabous et finirez par répéter la même chose."

Itachi Daimaou médite.

"Satou. Tu ne veux pas de ce monde ?"

Il a vraiment commencé à dire des choses comme un grand seigneur démon.

"N'est-ce pas la moitié du monde ?"

"Ce n'est pas une question de jeu."

Les histoires sérieuses sont plus gênantes.

"Avec le pouvoir de ce magicien de l'espace nommé Arisa et Kisama, nous pouvons tuer Dieu."

"Je suis désolé, mais je n'ai aucune intention de m'opposer aux dieux."

Si c'est possible ou impossible, c'est possible sans forcer Arisa à le faire.

Si c’était moi, je pourrais utiliser la magie anti-dieu « Myth Collapse » en un rien de temps, et je pourrais l’utiliser pour couper les parties affaiblies avec l’épée divine.

Si vous disposez d'un stock de chars magiques suffisant, il est possible d'appuyer à plusieurs reprises sur "Myth Collapse".

"Pourquoi!"

Itachi Daimaou est furieux.

"Dans un sens, les sept dieux sont ceux qui ont donné naissance aux créatures de ce monde."

"Où sont les preuves de cela !"

"Je l'ai entendu des hauts elfes qui vivent depuis l'âge des mythes."

Au moins, je ne pense pas qu'Aze-san et les autres me tromperont.

« Êtes-vous en train de dire qu'il est acceptable que les parents biologiques maltraitent leurs enfants ? »

"C'est extrême."

Il y a 20 000 ans, lorsque la Tête de Chien se déchaînait, il aurait pu être d'accord avec l'histoire du Roi Démon Weasel, mais la position actuelle des dieux n'a pas tant de mauvais pressentiment.

Si ce monde est dirigé par les Sept Dieux, alors je pense que les habitants de ce monde devraient suivre les politiques de gestion.

Du moins, à condition que la direction ne l'exploite pas de manière déraisonnable.

"C'est dans la nature humaine de lutter à la recherche d'une vie meilleure. Pensez-vous que c'est normal de garder la tête baissée !"

"Vous ne voulez pas que les gens s'entretuent comme pendant la Seconde Guerre mondiale ou la guerre froide ?"

"Pensez-vous que ce sont des êtres si bienveillants ?"

Hmm, Itachi Daimaou déteste trop les dieux.

"C'est vrai. Je n'ai jamais rencontré les dieux, donc je ne peux que deviner à partir de divers livres."

Je lève les yeux vers Itachi Daimaou et lui dis sincèrement pour que mes paroles lui parviennent.

"--Je n'ai aucune intention de vous contrarier simplement en faisant de telles hypothèses."

À tout le moins, même si « La petite fille dans le tableau » peut être bien-pensante, elle ne semble pas être méchante.

« Pensez-vous que Kisama peut avoir une conversation ? »

"Ouais, j'irai te voir un jour."

"Êtes-vous sérieux?"

"Bien sûr."

J’étais d’accord avec le Grand Roi Démon Weasel qui avait l’air étonné.

Les marqueurs que j'avais placés sur Dieu Zaikuon et ses apôtres se sont détachés immédiatement, mais pendant un instant, j'ai pu confirmer que les marqueurs se trouvaient dans un endroit appelé « Royaume de Dieu ».

Les coordonnées sont enregistrées, donc je ne pense pas que je puisse faire quelque chose.

J'ai l'intention de m'assurer d'être parfaitement préparé et de prendre rendez-vous avec un dieu amical avant de partir.

"Maintenant, puisque nos positions sont parallèles, je vais revenir au début."

À l’heure actuelle, ce qui vient en premier, c’est le comportement des habitants de l’Empire Weasel.

Ce n'est pas la « règle des 3-3-3 » que j'ai entendue quelque part auparavant, mais je veux leur donner de l'espoir en leur avenir vers le troisième jour.

C'est comme si la personne que vous avez sauvée s'est suicidée ou quelque chose comme ça, et vous abandonnez sérieusement.

« Il n'y a pas de place pour moi dans mon monde d'origine. Les habitants de l'Empire des Fouines ne veulent pas abandonner leur science hautement pratique. Est-ce exact ?

"C'est vrai. Je m'en fiche si tu ne le sais pas, mais une fois que tu connais quelque chose de pratique et confortable, tu ne pourras plus jamais revenir à ce que tu étais avant."

Ouais, je suppose.

Je veux aussi prendre un bain tous les jours et manger des plats délicieux quand je veux, autant que je veux.

"J'ai cependant une suggestion-"

Le Roi Démon Weasel finit de m’écouter en silence et ouvrit la bouche.

« Est-il vraiment possible qu’une ou deux personnes fassent quelque chose comme ça ?

"Oui, le test de démonstration est terminé. La souris expérimentale est arrivée saine et sauve là-bas."

Au début, j'ai pensé à envoyer la sage souris Chuuta et ses amis, qui avaient accumulé un énorme pouvoir dans les passages souterrains du royaume de Shiga, dans le nouveau monde, mais j'ai réalisé qu'ils faisaient plus pour améliorer l'hygiène et réprimer la criminalité dans le royaume de Shiga que je ne l'avais imaginé, j'ai donc décidé d'utiliser des souris de laboratoire ordinaires à la place.

« Dans ce cas, acceptons cette proposition – non, devrions-nous baisser la tête et mendier ? Je veux que vous nous conduisiez, nous les habitants de l'Empire Weasel, vers un nouveau monde.

Le Roi Démon Weasel baissa la tête vers le sol et supplia, et le Roi Démon Épée au visage de renard emboîta le pas.

"Alors, s'il vous plaît, aidez à persuader les gens dans le sous-espace."

"D'accord. Je jure que j'essaierai de te convaincre jusqu'à ce que l'arche soit terminée."

J’ai salué le Roi Démon Weasel et j’ai commencé à préparer l’arche.

J'ai le matériel, et ce sera terminé dans un demi-mois.

Après tout, il est bien plus amusant de faire des choses que de traquer les crises mondiales et les mystérieux cerveaux.

Laissons les choses tranquilles jusqu'à ce qu'elles soient prises dans les filets, et passons maintenant aux préparatifs pour transporter en toute sécurité les habitants de l'Empire Weasel vers le nouveau monde !