Partie: Sans titre
Chapitre 490: 15-32.Départ des Gold Knights, préparation (2) (FR)

C'est Satou. Je pense que c'est mieux si tu n'as pas à te battre. Cependant, je pense que la non-résistance est également différente. Plus vous cédez, plus l’ennemi devient agressif, vous devez donc réagir en conséquence.

◇

"Tout d'abord, commençons par les inquiétudes. La plupart des civils et des personnes réincarnées de l'Empire Weasel ont été sauvées."

"bien……"

Sera, qui avait un air inquiet sur le visage, poussa un soupir de soulagement.

"Voici mon-"

"Mmmm"

"--Notre maître."

Au murmure insatisfait de Mia, Arisa changea légèrement son éloge.

Beaucoup de soldats professionnels et de privilégiés qui ont fui la ville ont dû perdre la vie, mais personne n'a jamais posé de questions à ce sujet, donc je n'en ai pas parlé.

"De nombreuses villes, à l'exception des paroisses de l'Empire Weasel et de l'île Digima, ont été transformées en sel blanc par le châtiment divin de l'apôtre de Dieu et sont devenues des ruines vides."

"Êtes-vous sérieux-"

Tout le monde pâlit sauf Tama et Pochi, qui ne comprirent pas vraiment.

Arisa est la seule à pouvoir se permettre de se moquer d'elle.

"Et ce n'est que dans la capitale de l'Empire Weasel que les Chevaliers du Palais et les unités Kagaku ont résisté aux apôtres et ont réussi à les repousser dans une certaine mesure."

D'une petite voix, Sera critiquait les habitants de l'Empire Weasel pour avoir lutté contre l'apôtre de Dieu, en disant : « Quel infidèle... », mais comme on n'y peut rien si c'est une chose religieuse, j'ai décidé de ne pas l'écouter.

"De plus, un seigneur démon est apparu près de la capitale impériale et a fait irruption dans la bataille entre les deux."

"Pourquoi?"

"--on y va?"

Les doutes d'Arisa sont valables, mais je ne sais pas non plus pourquoi.

Il y avait d'autres personnes réincarnées sur les lieux de la manifestation du seigneur démon, donc la théorie du complot selon laquelle il aurait été forcé de devenir un seigneur démon par un apôtre de Dieu ne me vient pas à l'esprit.

Comme prévu, il n'a probablement pas bu le Joyau du Roi Démon comme le garçon Shin qui est devenu un Roi Démon dans la capitale du Royaume de Shiga.

"C'est encore plus mystérieux, mais même le dieu Zaikuon a participé à la mêlée entre eux trois."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Je n'ai pas entendu la raison pour laquelle j'ai rejoint la guerre..."

Je secoue la tête tout en calmant la colère d'Arisa.

"-Kimiko, ne t'approche pas trop."

Si j'avais interviewé Dieu Zaikuon directement, il me l'aurait peut-être dit, mais si je devais communiquer avec Hen, cela aurait soulevé un drapeau de bataille.

"-C'est vrai. Tant que tu ne marches pas sur la queue d'un tigre."

Arisa acquiesce, se souvenant probablement de la phrase qu'elle a dite lorsque je me suis dirigé vers l'Empire des Fouines.

"Il est impossible pour le dieu Zaikuon de descendre et d'administrer directement le châtiment divin..."

"C'est vrai. Un vieil ami à moi a dit que cela coûterait extrêmement cher à un dieu de descendre, donc il ne viendrait jamais."

Hikaru confirme le murmure de Sera.

"Oui, dans l'histoire du temple, le seul qui s'est manifesté en utilisant la magie rituelle pour faire tomber un dieu est le récit de la guerre des dieux maléfiques à tête de chien il y a 20 000 ans."

Le dieu Zaikuon était censé avoir été tué par le dieu dragon il y a 30 ans, mais ne s'est-il pas manifesté sur terre ?

Ou n'est-il tout simplement pas répertorié dans « l'Histoire du Temple » ?

Je suis un peu curieux à ce sujet, alors je visiterai la forêt de Boruenan plus tard, donc je demanderai alors à Aze-san à ce sujet.

La personne qui m'a raconté cette histoire était une informatrice de la ville labyrinthique de Selibira, mais elle a dit que le prêtre du dieu Zaikuon m'en avait parlé à travers un oracle d'une prêtresse d'un autre dieu, il y a donc de fortes chances qu'elle ne le sache pas même si j'allais lui demander.

"Alors il devait y avoir un prêtre qui utilisait la magie rituelle."

Dans mon esprit, une image du vieux prêtre du temple Zaikuon que j'ai vu dans les bidonvilles m'est venue à l'esprit.

Si je me souviens bien, la personne réincarnée qui était avec moi m'appelait Maître Bodrazog.

Je viens de vérifier et j'ai découvert que lui ou ses sympathisants ne faisaient pas partie des habitants de la capitale impériale qui ont été secourus.

--Le châtiment de Dieu est proche ! Personnes! Priez Dieu et demandez grâce !

Le vieux prêtre Bodrazog devait faire un tel sermon alors que ses yeux étaient remplis de folie.

S'il s'agissait d'un fanatique, ce serait probablement quelque chose comme un rituel dans lequel un dieu descend en échange de sa vie ou de celle de ses subordonnés.

Eh bien, d'accord.

Même si je fais une supposition ici, je ne sais pas si c'est correct ou non, et même si je le savais, la personne impliquée serait probablement morte.

Je vais revenir au sujet principal de ma conversation un peu détournée.

"Alors, afin d'avoir un duel final avec le dieu qui a détruit son pays, l'Empereur Weasel est devenu le Roi Démon et a défié le dieu Zaikuon."

Je doute que cet Empereur Weasel le combatte de front.

Peut-être, mais je suis sûr qu'ils se battront de toutes leurs forces et de leur intelligence.

"L'Empereur devient le Roi Démon et combat le dieu Zaikuon... Pourra-t-il gagner ?"

"Je pense que c'est probablement impossible."

Je secoue la tête à la question d'Arisa.

En premier lieu, la compétence unique de l’empereur devenu roi démon n’est pas destinée au combat.

Même si vous utilisez toute votre intelligence, vous ne pouvez faire que des dégâts limités.

Peut-être que le « dispositif suicide » préparé par le tacticien est leur dernier espoir.

"C'est ainsi que les choses se passent actuellement. À moins que Dieu ne nous cible, nous n'avons aucune intention d'intervenir."

Il n’y a aucun mérite ni obligation de s’opposer à Dieu même si cela signifie mettre votre famille en danger.

De plus, j'ai omis l'histoire de ma véritable identité révélée à l'empereur Weasel et au tacticien Touya, et que la véritable identité du tacticien Touya est le sage elfe Torazayuya.

Ce serait bien d'avoir cette information si j'en ai besoin plus tard, ou simplement dans le cadre d'une conversation informelle.

◇

"Eh bien, décidons où envoyer les Golden Knights."

J'ai tapé dans mes mains pour rétablir l'humeur de tout le monde, puis j'ai commencé à parler de la façon d'empêcher le désastre de la bousculade monstrueuse provoquée par Sarah.

"Nous allons d'abord envoyer du personnel aux deux endroits où se trouve le labyrinthe, Selibira et Seryuu City, et nous prévoyons d'envoyer des équipes de secours vers d'autres endroits dès que nous recevrons un rapport de la succursale d'Echigoya Shokai."

J'ai dit cela d'un seul coup et j'ai regardé mes amis.

Il ne semble pas y avoir d'objection particulière.

"S-Satou-san---moi."

"Bien sûr, Zena-san, tu devras aller à Seryu City. J'attacherai Pochi et Ryuryu le dragon, donc même si des démons supérieurs ou des maîtres de donjon attaquent, il n'y aura aucun problème."

Il y a l'unité de golems de la compagnie Echigoya et le frère cadet de Zena-san, Marientale, là-bas, et le labyrinthe a été suffisamment éclairci, donc je pense que ça va même si l'envoi est un peu retardé.

"Je veux laisser la ville labyrinthe de Selibira à Nana et Mia."

La décimation là-bas a également pris fin, et il y a de nombreux chefs de guilde et explorateurs dans la force de combat.

Avec le pouvoir de défense de Nana et la magie spirituelle de Mia, il ne devrait y avoir aucun problème.

"Ah, euh, qu'en est-il du labyrinthe du royaume Yowalk ?"

» demande timidement Lulu.

Le labyrinthe de la renaissance est situé là où la ville natale de Lulu et Arisa a été envahie par le royaume Yowok.

Il ne semble pas avoir beaucoup de bons souvenirs, mais il ne souhaite probablement pas que sa ville natale soit envahie par des monstres.

"C'est vrai. Il semble que ce serait une bonne idée d'envoyer quelqu'un là-bas aussi. Lulu, veux-tu y aller s'il te plaît ?"

"O-oui !"

"Alors, moi aussi..."

"Arisa a d'autres tâches, donc ça ne sert à rien."

Le rôle est un mensonge.

Puisqu'il existe des informations obtenues de l'Empire Weasel selon lesquelles « ceux qui possèdent les fragments de Dieu ne peuvent pas défier Dieu », Arisa et Hikaru ne peuvent pas être envoyés dehors pendant un certain temps.

Je ne sais pas s'il est vraiment impossible de résister, mais en regardant l'incidence anormale des seigneurs démons dans l'Empire Weasel, j'ai l'impression que ce n'est pas qu'un mensonge.

J'aimerais penser que tout irait bien puisque j'ai fabriqué des objets pour contrer les attaques mentales, mais je me sens un peu mal à l'aise lorsqu'il s'agit d'avoir affaire à un dieu, même si c'est l'apôtre d'un dieu.

En plus, Lulu va bien seule.

Lulu est à son meilleur sur de longues distances, mais elle possède l'équipement défensif le plus puissant à côté de Nana, une magie magique qui peut être utilisée jusqu'au niveau avancé, et a perfectionné ses compétences d'autodéfense dans la mesure où elle peut repousser les attaques de Shiga Eight Swords.

Bien qu'il ne se démarque pas par sa personnalité timide, c'est un joueur polyvalent qui peut concourir de plusieurs manières, même au sein de l'équipe Pendragon.

Probablement, tant que l'adversaire n'est pas une personne de classe seigneur démon, ce serait bien de le faire seul.

Bien sûr, j'inclurai les brownies et les golems qui les accompagnent comme personnel de soutien.

"Hikaru, s'il te plaît, demande à Tenryu d'annihiler la ruée des monstres le long des montagnes Fujisan plus tard."

Si vous connectez la porte au Temple du Dragon Céleste et que vous leur parlez à partir de là, tout devrait bien se passer.

Ou peut-être que je peux utiliser « Infinite Distance Talk/Kai » d'Arisa pour arbitrer la communication ?

"D'accord ! Suis-je sur le même programme de réponse qu'Arisa ?"

"Oh, je suis désolé, mais mon tour sera un peu plus tard."

Tenryuu et ses amis seraient capables de couvrir le vaste « territoire des monstres » le long des montagnes Fujisan sans aucun problème.

"Shizuka aussi-"

"Oui, oui, je vais jouer aux cartes ici et attendre mon tour."

Le Roi Démon Shizuka a un rôle important dans l'extraction des "Fragments Divins" des Seigneurs Démons qui se produisent dans divers endroits, donc je ne peux pas le laisser partir d'ici pour une raison autre que la même qu'Arisa.

Les cinq autres sont Liza, Tama, Lady Karina, Sarah et la princesse.

"Nous modifions un peu notre politique..."

Au début, j'avais prévu de les faire attendre au palais solitaire de l'île jusqu'à ce que le rapport de la compagnie Echigoya arrive, mais comme chacun d'eux était probablement inquiet pour sa ville natale et les lieux avec lesquels il avait des liens, j'ai décidé de les envoyer dans leurs emplacements respectifs.

Vous pouvez toujours vous replier sur ce palais insulaire solitaire en déployant des unités, et je demanderai à Tama et Liza d'agir en tant que répartitrices d'urgence.

"--Karina-sama ira dans le comté voisin de Muno, qui compte de nombreux 'royaumes de monstres'."

"Je-je comprends ! Je protégerai certainement le territoire d'Earl Muno."

Lady Karina pressa son poing contre sa poitrine et accepta l'ordre.

J’ai l’impression que mes seins se déforment et émettent une dangereuse vague de charme.

``N'oublions pas de protéger les positions de Satou-dono et Riza-dono.''

"Merci, Raka."

Un « outil magique intelligent » attentionné est merveilleux.

"Sera-san, j'irai aussi dans la capitale du duché où se trouvent les ruines du labyrinthe."

"Oui, cette fois, je protégerai les habitants et le paysage urbain du duché que Satou-san protégeait."

Sarah me regarde avec des yeux pleins de détermination.

J'avais l'impression qu'elle essayait de faire de son mieux par elle-même, alors je lui ai dit de me contacter avant que les choses ne deviennent dangereuses.

Je pense que je vais leur confier à tous les deux un « vaisseau de choc » pour les aider à se déplacer.

Il s’agit d’un dirigeable submersible dimensionnel de type mouvement à grande vitesse. L'escadron Brownie sera envoyé pour les manœuvres du navire.

« Suis-je dans la capitale royale ?

"Oui, il y a de fortes chances que les habitants de la capitale royale du royaume de Shiga soient inquiets en raison de catastrophes répétées. Par conséquent, j'aimerais que vous défiliez autour de la capitale royale avec les puissants chevaliers Golem et que vous remontiez le moral des habitants."

Je ne peux pas la mettre au premier plan.

"Bien qu'il ne puisse pas être utilisé pour le combat, j'ai un prototype du trône Senju qui peut faire fonctionner simultanément jusqu'à 1024 golems de drones de recherche ennemis via Echigoya Shokai, alors s'il vous plaît, utilisez-le pour le défilé."

"Eh bien ! C'est le dispositif magique de contrôle qui apparaît dans le manga dont Arisa plaisantait avant ! C'est tellement incroyable !"

Bien que la princesse ne soit pas très contente des bijoux et des robes, elle aime beaucoup les livres de magie et les appareils magiques romantiques comme celui-ci.

Le prototype est assez grand, transportons-le donc sur un petit dirigeable.

La chambre de la princesse est spacieuse et le sol est solide, elle devrait donc pouvoir l'y apporter.

D'ailleurs, après le défilé, je vous ai demandé de rechercher des ennemis autour de la capitale royale.

"Et Tama?"

» demande Tama avec un air inquiet sur le visage.

"Je serai en attente avec Liza pendant un moment."

« Aï~ »

Je caresse la tête de Tama, qui a l'air déçue, et je fais un signe de tête à Liza.

"Ne t'inquiète pas, ton tour viendra bientôt."

"amour!"

"Oui, Maître."

Pendant que je préparais tout le monde pour la bataille, je me suis dirigé vers la forêt de Boruenan.

◇

"Aze, ça fait longtemps."

"Satou"

J'ai déménagé dans la cabane dans les arbres de la forêt de Boruenan en tant qu'unité et j'étais heureux d'y retrouver la personne que j'aimais.

Faites-moi un doux câlin et sentez-vous apaisé par sa chaleur.

"Satou-san. S'il vous plaît, attendez d'atteindre la divinité avant de commettre des actes aussi éhontés."

"Bonjour Lua-san"

Si tel était le cas, j'aurais dû faire quelque chose comme ça lorsque le tacticien Touya m'a dit que c'était le dieu Zaikuon.

--C'est pas bon ?

Même si vous mentez à propos de quelque chose comme ça, vous ne le découvrirez que bientôt.

Quand je romps l’étreinte, Aze-san me regarde comme si elle avait pris sa décision.

"Je ne devrais vraiment pas dire ça, mais les dieux ont envoyé un avis au Conseil de l'Arbre Sacré il y a quelque temps."

Le Conseil de l'Arbre Sacré est une réunion où se réunissent les représentants des hauts elfes de chaque arbre du monde.

"C'était un avis selon lequel un châtiment divin serait appliqué à l'empire de la race des Belettes... et que la protection des dieux démons dans les royaumes démoniaques et les labyrinthes du monde entier serait levée. De plus, on m'a dit de ne pas parler de cette histoire aux rois de chaque pays ni de leur apporter mon soutien..."

Je vois, donc il n’y avait aucune communication entre la forêt de Boruenan et le palais de l’île solitaire.

"Il est interdit à quiconque d'envoyer des navires légers ou de donner des informations."

« Alors, devrais-je également renvoyer les Brownies envoyés au Solitary Island Palace ?

"Non, seuls les elfes sont interdits. Nous ne pouvons pas interférer avec eux, mais les spriggans, lutins et trolls qui sont doués pour se battre..."

Je presse les lèvres d'Aze-san avec mon doigt.

Je suis plutôt content de l’augmentation de la force militaire, mais je ne veux pas que la situation d’Aze-san empire.

Il semble qu’il ait peu de contacts avec les dieux, mais il est probablement l’une des rares personnes qu’il connaisse depuis 100 millions d’années.

"C'est suffisant que les brownies soient là."

"Mais ces enfants ne sont pas doués pour se battre."

"Il n'y a pas que les premières lignes qui se battent. C'est parce que les Brownies nous soutiennent à l'arrière que les autres enfants peuvent se battre à fond sur les premières lignes."

Sans les brownies, j'aurais beaucoup de problèmes.

En plus de cuisiner, je laisse également la lessive, je fais le lit et je m'occupe du jardin de Brownie.

◇

"Je ne sais pas si Aze le sait, mais-"

J'ai posé des questions sur une histoire que j'ai entendue plus tôt d'une informatrice dans la ville labyrinthique de Selibira : « Le Dieu Zaikuon a été tué il y a environ 30 ans à cause des arrière-pensées du dieu dragon. »

"Oui, c'est vrai."

"Savez-vous où il a été tué ?"

« Peut-être que c'est dans la Vallée du Dragon ou dans une autre zone sacrée ?

Aze-san ne semble pas non plus savoir où il a été tué.

« Quand vous parlez de l’enceinte divine, est-ce quelque chose comme le temple Tenion dans la capitale du duché ?

"C'est un endroit créé en déchirant une partie du monde divin où vivent les sept dieux. Est-ce quelque chose de similaire à 'l'autre monde' que Satou m'a montré plus tôt ? Je n'y suis jamais allé, mais les hauts elfes que j'ai visités ont dit que c'était un endroit merveilleux rempli d'air pur et d'un fort esprit divin. "

Je vois, alors ils se sont battus dans un espace de combat temporaire comme dans un jeu.

Je suis sûr que c'est un endroit où même si vous utilisez toutes vos forces, cela n'affectera personne d'autre.

C'est vrai, enfin je dois vous parler de M. Torazayuya.

J'ai appelé la mère de Mia, Mme Lilinatoa, la fille de M. Torazayuya.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Satou-san. Ça fait longtemps que je ne vois pas ! Comment va Mia ? Je suis sûr qu'elle va bien."

"Oui, je vais très bien."

J'ai échangé des salutations avec Lilinatoa-san, qui est bavarde contrairement à la taciturne Mia, et après m'être humidifié la bouche avec du thé, je suis arrivé au sujet principal.

« -Toya ?

"Oui, son nom était le Tacticien Touya dans l'Empire des Fouines, et il était toujours en vie."

"……Oui"

Lilinatoa baissa les yeux devant la courte phrase qui me rappelait Mia.

Elle connaît probablement l'histoire du châtiment divin qui s'abat sur l'Empire des Fouines.

"Merci de me l'avoir fait savoir. Je l'apprécie."

C'est un sourire forcé, mais laissons à son mari, M. Ramisawya, le soin de la réconforter.

« L'avez-vous dit à Giriru et Dohar ?

"Non, pas encore."

"Alors je le dirai à Giril dans la forêt de Boruenan."

J'ai remercié Aze-san pour son offre et j'ai quitté la forêt de Boruenan.

Je dois parler au vieil homme Dohar à Boruehart City, mais il n'aura peut-être pas le temps de parler de ses souvenirs, donc il faudra probablement un certain temps avant que j'aille lui parler.

De retour au palais solitaire de l'île, j'ai reçu des informations sur la bousculade qui était arrivée via la société Echigoya.

"Ça devient tendu."

"Je suis d'accord--"

J'y réfléchis un peu.

"--Je veux que tout le monde écoute."

Cette fois, il risque d’être difficile de se battre tout en gardant des secrets.

Vous n'êtes pas obligé de le montrer activement, mais vous n'avez pas à craindre qu'il soit découvert pour cause de force majeure.

C'est ce que j'ai dit à mes amis.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oh, si tu t'inquiétais de ça et que tu ne pouvais pas sauver une vie, tu ne le regretterais pas, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est vrai, mais-"

Arisa veut peut-être dire que faire du tourisme deviendra difficile.

"C'est bon. J'utilise le genjutsu lorsque je fais du tourisme, donc si je me déguise, je peux aller n'importe où sans aucun problème."

Cela a été prouvé par le tourisme costumé dans l’empire des belettes.

Je regarde tout le monde et je leur dis.

"Maintenant, les Golden Knights sont en route."

Un par un, il envoie ses compagnons vêtus d’armures brillantes d’or et d’argent sur le champ de bataille.

À cette époque, j'étais conscient de la contradiction entre les mots prononcés par la petite fille sur la photo, « Le châtiment divin ne peut être imposé que si les sept dieux venus sur l'Arbre du Monde se réunissent » et l'histoire du châtiment divin racontée par la tablette de pierre et l'empereur Weasel, mais je ne réalisais pas ce que cela signifiait.

Je l'ai découvert un peu plus tard.

--C'était le jour où l'Empire des Fouines a disparu de ce continent.