Partie: Sans titre
Chapitre 291: 11-5.L'arme de Karina (FR)

C'est Satou. Je ne suis pas une bête, mais j'aime la viande. En fait, je pense qu’il y a très peu de gens autres que les végétariens qui n’aiment pas la viande.

Cela n'a aucun rapport, mais dans un light roman que j'ai lu il y a longtemps, il y avait une silhouette de l'héroïne avec juste de la viande écrite dessus.

La viande est bonne, n'est-ce pas ?

◇

"Wow, je me sentais rafraîchi."

"Attends, Karina-sama, je n'ai pas encore noué la ceinture."

"Karina-sama, ne bouge pas jusqu'à ce que je sèche tes cheveux."

Lady Karina et Erina, qui guérissaient de leurs voyages dans la salle de bain de la maison principale, entrèrent dans la pièce.

Nous utilisons habituellement des peignoirs après avoir pris un bain, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il vienne dans le salon en portant un.

Miss Karina porte une chemise jusqu'aux genoux, donc sa taille est sûre, mais sa poitrine est dangereuse.

J'ai l'impression d'être aspiré dans une vallée profonde.

Ah, le diable me murmure à l'oreille. C'est l'état d'esprit d'Adam, qui fut tenté par le serpent et chercha le « fruit de la sagesse ».

" Gilty. ■ ■ ■ ■ Ténèbres. "

--Les images joyeuses ont été interrompues par la magie spirituelle de Mia.

Je n'oublierai jamais la vidéo de tout à l'heure.

Absolument!

« Quoi ? De la magie ?

"Éhonté"

"C'est vrai, ça ne sert à rien d'utiliser une arme de triche comme celle-là."

"Karina-sama, ce costume est un peu trop stimulant, alors je m'excuse, mais s'il te plaît, enfile cette robe."

Une Miss Karina confuse a entendu les plaintes de Mia et Arisa et un suivi de Lulu.

La conversation s'est déroulée derrière un rideau sombre créé par la magie de Mia, donc je ne pouvais pas voir ce qui se passait.

Bien sûr, je pourrais le voir si j'utilisais la magie de la "vision lointaine", mais ce serait un coup d'œil, alors j'étais prudent.

◇

La magie de Mia fut levée et Lady Karina retourna dans la pièce avec sa poitrine fermement gardée.

À part leurs vêtements de voyage, les filles n'avaient pas de vêtements pour se changer, et la seule chose de rechange qu'elles avaient était la robe que Miss Karina portait plus tôt.

C'était pitoyable de devoir remettre des vêtements sales du voyage après avoir pris un bain, alors pour aujourd'hui j'ai donné des vêtements de rechange à Nana et Lulu.

Je ne dirai pas où, mais ça semble un peu à l'étroit. Le tissu crie.

"J'appellerai un tailleur pour t'en confectionner un nouveau demain matin, alors s'il te plaît, reste avec les vêtements d'aujourd'hui."

"J'ai la robe que tu m'as donnée avant, donc je n'ai pas besoin d'en faire une nouvelle."

Lady Karina décline catégoriquement mon offre.

Je ne sais pas si c'est parce qu'elle vient de sortir du bain ou parce qu'elle est apparue en peignoir plus tôt, mais ses joues sont légèrement roses et elle a l'air un peu sexy.

« J’ai reçu des invitations au dîner et au goûter de la part de la femme du Nawab, donc je ne peux pas y assister avec la même robe, n’est-ce pas ?

"Je ne serai pas présent. Merci de m'envoyer une lettre de refus."

Cela n'a pas fonctionné, alors après une longue discussion, j'ai accepté d'acheter de nouveaux équipements, armes et armures qui seraient nécessaires pour défier le labyrinthe.

Et encore une chose.

"Dans cinq jours, nous partirons pour la capitale royale pour une conférence du royaume. Le baron Muno et le consul Nina nous ont demandé conjointement d'amener également Dame Karina."

"Je n'aime pas ça !"

"C'est une décision."

"Non"

Miss Karina se plaint comme une enfant.

« Karina, es-tu égoïste ?

« Kenri se mettra en colère si vous ne remplissez pas correctement vos fonctions ! »

Pochi et Tama me soutiennent, mais leur persuasion est légèrement étrange.

« Une fois la conférence du royaume terminée, pourquoi ne pas revenir dans la ville labyrinthe ?

"Mais ne me demanderas-tu pas de retourner à la baronnie ?"

Cela me convient, mais ce serait pénible d'arriver enfin après un long voyage et de faire demi-tour au bout de cinq jours.

"Je te soutiendrai alors."

"Absolument!"

Je fournirai un soutien.

Cependant, je ne peux pas dire avec certitude que je pourrai retourner dans la ville labyrinthe.

◇

"M. Meat, pourquoi êtes-vous de la viande?"

Pochi regarde la chair du livre d'images et est dans un état crépusculaire.

Le repas sans viande que vous venez de manger a-t-il été un tel choc ?

Moi, Lulu et même Mia traînions ensemble et mangions des repas sans viande et uniquement composés de légumes.

Les boulettes n'étaient pas sans viande, mais elles en représentaient la moitié, donc elles semblaient un peu épicées.

"Pochi, demain..."

"Peut-être ! L'interdiction de manger de la viande sera levée demain ?!"

Pochi a réagi à mes paroles et a dit quelque chose comme ça, mais cette fois j'aurais dû le faire réfléchir un peu plus, donc je n'ai rien dit de gentil.

``--Bien qu'il n'y ait pas de viande, je vais préparer le curry préféré de Pochi.''

"C'est Shioshio."

Pochi était si heureuse qu'elle s'effondra sur le coussin.

Votre curry préféré ne vous a-t-il pas fait sentir mieux ?

Tama ramasse sur le côté la viande séchée qu'elle a secrètement essayé de donner à Pochi avec ses « mains de raison ».

"Non~?"

"Non"

"Les sentiments de Tama suffisent. Pochi est un criminel et mérite d'être puni."

Il y a quelque chose chez Pochi qui ressemble un peu à un acte, mais à la façon dont il me regarde, je suis sûr que c'est un truc d'Arisa, alors je vais l'ignorer.

◇

Après avoir couché tout le monde, j'ai déménagé dans l'atelier souterrain de la Maison Ivy pour fabriquer des équipements pour Lady Karina et les autres.

J'avais prévu d'aller explorer la couche inférieure du labyrinthe ce soir, mais en raison d'une augmentation des travaux imprévus, je vais reporter cela à demain soir.

Leriril, vêtue de sa chemise de nuit, la salue et essaie de préparer l'établi, mais elle semble étourdie et somnolente, alors je la renvoie dans sa chambre.

C'est vrai, avant de commencer à travailler, regardons à nouveau Zena et les autres dans le labyrinthe.

En m'appuyant sur le marqueur de Zena-san, j'ai scruté l'intérieur du labyrinthe en utilisant la magie de la « vision lointaine ».

Apparemment, ils chassaient dans la zone des scarabées comme avant le dîner.

J'avais peur qu'il se soit déplacé vers la zone voisine des mantes, mais dans la zone des coléoptères, il n'y a que des monstres dangereux autour du niveau 20, comme les coléoptères labyrinthes et les coléoptères, donc ça devrait aller.

Pour un explorateur ordinaire, les grillons du labyrinthe débordant du trou de la source seraient dangereux, mais Zena-san et les autres ont deux personnes capables d'utiliser la magie d'attaque de zone, donc il ne devrait pas y avoir de danger particulier. C'est plutôt une source de délicieux points d'expérience.

Une fois que vous vous sentez en sécurité, commençons à fabriquer du matériel.

Tout d’abord, Dame Karina, les épées ne valent rien.

Elle ne semble pas douée pour affûter sa lame, et elle a cassé de nombreuses épées au château de Muno, et Lord Zotl lui a ordonné de ne pas les utiliser.

Une arme contondante lui conviendrait mieux.

J'ai pensé à utiliser des protège-jointures ou des gantelets avec des pointes, mais il y a de nombreux ennemis dans le labyrinthe qu'il est dangereux de combattre au corps à corps, j'aimerais donc avoir une arme à long manche.

Des fléaux, des masses, des tonfas, etc. sont possibles, mais comme Raka a une force surhumaine, un marteau pourrait être mieux.

Ce serait bien si un marteau entièrement fabriqué en mithril pouvait être à la fois rapide et puissant, mais je ne pense pas que Lady Karina serait capable de manipuler la magie avec dextérité, alors j'opterais pour un marteau en fer ou en alliage de mithril.

Au début, je pense en faire un plus petit avec une tête de marteau, puis l'augmenter au fur et à mesure que le niveau augmente.

J'ai rapidement créé un marteau de moulage et gravé le sceau du baron Muno.

Secouez doucement pour vérifier l'équilibre.

Je l'ai fabriqué en utilisant le gros marteau que j'ai utilisé dans le village nain comme référence, j'ai donc pu le réaliser avec succès en un seul essai. Les échantillons sont toujours importants.

L'armure devrait être l'armure de cuir de Mamoru Yorai, tout comme l'équipement public d'Arisa et des autres. J'ai fabriqué une armure de base en utilisant le cuir de Mamoru Yorai selon la taille qu'Arisa avait mesurée.

Par mesure de précaution, le plastron peut être ajusté en 3 tailles. La taille du bonnet était différente de 1 à 2 tailles entre mon inspection visuelle et les mesures d'Arisa.

L'armure de Lady Karina a été conçue en mettant l'accent sur la facilité de mouvement, j'ai donc décidé d'ajouter des protège-jointures pour le combat sur le dos de ses mains.

Je pense que je devrais donner à Erina et aux autres l’épée à une main et le bouclier rond normaux que j’avais déjà fabriqués.

◇

"Oh, ça sent tellement moelleux, comme si j'étais au paradis."

"Fukufuku~"

Je pense que c'était une erreur de la part de Kaoru, mais les visages de Pochi et Tama semblent heureux alors qu'ils ferment les yeux et pointent le nez à l'odeur de viande grillée venant de l'étal.

Même si je n'ai mangé que du curry au déjeuner, je me demande si cela signifie que je devrai manger de la viande séparément.

"Maître, je signalerai votre arrivée."

"Bonjour, Maître."

"Bonjour, Maître."

Nana, qui portait Shiro et Crow, abaissa les deux personnes qu'elle tenait au sol.

Peut-être influencés par Nana, ces deux-là m'appellent Maître.

"La prononciation est différente. C'est 'matière'."

"Vraiment ? Est-ce arrivé ?"

"Est-ce Mashita ? C'est différent de la prononciation de Nana-sama..."

Shiro convient à son âge, mais même si Crow est en première année d'école primaire, il parle d'une manière très ferme.

"Pochi, Tama. Allons-y ! La bataille entre nous attend !"

Dame Karina, portant un marteau, regarde la porte ouest menant au labyrinthe avec une expression déprimée sur le visage.

"Satou ! Quand tu reviendras, je te demanderai de m'aider, d'accord ? Je te laisse examiner mon corps qui a grandi rapidement dans le labyrinthe !"

Miss Karina sourit sans crainte, mais la façon dont elle le dit est un peu érotique.

Les galeries environnantes, que je n'entendais qu'à mi-chemin, bourdonnaient.

Comme si sa remarque n'avait pas de sens particulier, nous partîmes de bonne humeur vers l'autre côté de la porte ouest, avec Miss Karina en tête, menés par Pochi et Tama.

Eh bien, je suis venu jusqu'au bout pour la voir partir parce que je faisais une course.

Je suis venu en réponse à un appel du maître de guilde, mais dans le cas de cette vieille dame, je ne pouvais pas baisser la garde puisqu'elle se vantait simplement d'avoir obtenu un alcool rare.

"Jeune Maître"

J'ai entendu une voix douce m'appeler depuis l'allée à côté du hall de la guilde.

Attiré par une fibre étrangement balancée venant de l’ombre, je me tourne vers la ruelle.