Partie: Sans titre
Chapitre 694: 18-43. L'équipe Zena formée ! [Première partie] (FR)

[Avant-propos]

*Cette histoire se déroule un an avant la visite de Satou, lorsque Zena, qui vient de devenir adulte, rejoint l'armée territoriale.

----------------------------------------------------------------------------------

"Aujourd'hui, je suis Xena Marientale, qui a terminé ma formation et a été nommée soldat magique. Merci beaucoup !"

Une jeune femme semble déplacée dans une caserne pleine de soldats robustes.

"Hé, Lirio. Qu'est-ce que c'est ?"

"D'accord ? Vous avez dû vous tromper d'endroit, n'est-ce pas ?"

Ma camarade de classe Gayana, qui mâchait du pain noir dur à côté de moi, m'a interpellé avec un air suspicieux.

Eh bien, ne parlez pas en mangeant car les miettes voleront.

"Zena-san, c'est différent. La caserne où se trouve le capitaine est à côté."

"Je suis désolé, Iona-san."

Une femme aristocratique arriva derrière la jeune femme.

Je n'essaie pas d'être méchant, mais je ne suis tout simplement pas doué pour ça. Elle est belle, a une belle silhouette et ne le porte pas sur le nez - c'est juste un gars sympa, c'est pour ça que je l'aime bien.

"Tout le monde, je m'excuse."

La jeune femme baissa la tête et partit avec un air irrité.

J'ai l'impression que je ne peux pas détester ça. Les soldats magiques sont des élites, ils n’ont donc probablement aucun lien avec des soldats de bas rang comme moi.

◇

"Lirio, je suis désolé pour ta perte."

"Quoi, tout d'un coup ?"

Le lendemain matin, alors que je me dirigeais vers la salle à manger, Gayana a dit avec un sourire sur le visage.

"La prochaine équipe a été annoncée. Vous ferez partie de l'équipe Bacter."

"Oh, sérieusement?"

Ce vieil homme est tellement autoritaire même s’il est incompétent.

"Je ne pense pas que même le Chevalier Pinkaro soit avec toi, n'est-ce pas ?"

"On dirait que le chevalier ne nous accompagnera pas cette fois."

Je suis content que le chevalier perdant ne soit pas avec moi.

De plus, comme les chevaliers ne sont pas avec eux, ils ne se dirigeront probablement pas vers une zone montagneuse où se trouvent des wyvernes, il semble donc y avoir peu de danger pour leur vie.

Je me suis gavé d'un généreux petit-déjeuner de la caserne et me suis dirigé vers le lieu de rendez-vous.

Il y a environ trois groupes formés. Peut-être une cinquantaine de personnes au total ?

« Équipe Bacter, rassemblez-vous ici !

Le commandement des vétérans Bacter résonne sur le lieu de rassemblement.

Eh bien, avoir une voix forte convient au chef de groupe. Même si je suis incompétent.

"Écoutez, les gars ! Nous allons passer les trois prochains jours à patrouiller dans les villages de la zone vallonnée."

À côté du vétéran autoritaire Bacter se trouvait la soldate magique et la femme aristocratique que j'ai vue l'autre jour.

Je vois, cette tournée sert aussi à la demoiselle de s'habituer à elle.

1, 2, 3, ce groupe semble compter 15 personnes.

Il semble que la jeune femme nommée Zena puisse utiliser la magie du vent.

Les soldats magiques des autres groupes sont la magie du feu et la magie de la terre, il semble donc qu'il sera plus facile de rechercher des ennemis que là-bas.

"Lirio, allez ~"

Gayana, qui a rejoint un autre groupe, l'a dit et est montée dans le chariot.

Puisque Gayana est ingénieur, elle semble se rendre dans la ville minière avec les soldats magiques de la terre.

"Ne vous laissez pas distancer par les autres équipes ! Nous aussi, nous partons !"

Les soldats vétérans Bacter nous précipitent et montent dans le chariot.

Nous montons également dans le wagon et déménageons.

Il n'y a pas de chevaliers, mais de la cavalerie légère qui chevauche côte à côte.

Il semble que la noble femme nommée Iona soit également une cavalerie légère.

Même si c'est une femme, elle semble être une noble portant une armure de plaques, mais l'épée à deux mains qu'elle porte sur son dos est un peu inhabituelle.

Malgré sa jolie apparence, elle doit avoir un corps semblable à celui d'un ours pour pouvoir utiliser une arme aussi lourde. Vous pouvez parier la viande séchée que vous avez pour le déjeuner aujourd'hui.

"Lirio, tu as une bonne vue, alors s'il te plaît, avance-toi."

"D'accord."

Un autre éclaireur... un vieux soldat m'a dit de monter au poste de conduite.

Oui, j'aime bien la plate-forme du cocher car elle offre une belle vue.

"Xena Magic Soldier ! Méfiez-vous de votre environnement grâce à la magie de recherche ennemie !"

"Oui, chef!"

Un soldat magique commandé par Bacter utilise la magie de recherche ennemie dès son départ.

--Ce n'est pas trop tôt ?

Mes impressions étaient correctes ; Au moment où nous atteignîmes le premier village, les soldats magiques se plaignirent de l’épuisement de leur pouvoir magique.

"Chef d'équipe, puisque votre puissance magique restante est inférieure à la moitié, êtes-vous sûr de vouloir arrêter la magie de recherche ennemie conformément aux procédures commerciales ?"

"Quoi ? Ton pouvoir magique est déjà mauvais ? Ton entraînement est mauvais, soldat magique Zena !"

"Excusez-moi, chef."

J'ai mis de côté mon erreur dans les instructions et je me suis plaint au soldat magique.

"On n'y peut rien. Équipe de scouts, suivez l'inexpérience des soldats magiques."

"D'accord."

Le vieil éclaireur répond d’une manière légère.

"Lirio, c'est ça le problème."

"bien reçu"

J'ai également levé une main pour exprimer ma compréhension et j'ai observé mon environnement plus attentivement qu'auparavant.

Je pouvais voir l'ombre d'un animal de l'autre côté de la colline. La plupart d’entre eux sont des lapins ou des renards, je vais donc les ignorer.

Les renards sont également des nuisibles, mais ils ne sont pas activement chassés dans les zones rurales car ils contribuent à exterminer les rats. Si vous dérangez le bétail, les gens du village s'en occuperont probablement sans même que j'aie besoin de partir en voyage d'affaires.

"Je m'ennuie."

Au moment où j'ai quitté le deuxième village, j'ai commencé à avoir sommeil à cause de la paix.

"Ne dormez pas, mademoiselle."

"Je sais-"

Pendant que j'avais cette conversation avec le cocher, j'ai senti quelque chose d'étrange au bord de mon champ de vision.

"quoi de neuf?"

Faites taire le cocher d'un geste.

"-Le voilà. C'est un loup ! Au dessus de la colline à droite du sens de déplacement !"

En entendant mon avertissement, mes amis qui se détendaient se réveillent avec des yeux de guerrier.

"Sérieusement ? Où est-il ?"

"Regarde, c'est là-bas. Bon travail pour l'avoir trouvé, c'est si loin."

L'un des soldats vétérans me tapote l'épaule et me félicite.

C'est toujours le meilleur du même groupe.

"Est-ce que c'est ce que vise le loup ?"

L’un des vétérans a indiqué la direction vers laquelle se dirigeait la meute de loups.

Il y a un troupeau de moutons.

Le berger était également silencieux, ne remarquant probablement pas encore l'approche du loup.

"corne--"

"Ne souffle pas ! Maintenant nous pouvons faire une attaque surprise."

Un soldat vétéran de Bakuter l'a empêché de tendre la main vers le klaxon.

"Écoutez ! La cible du loup est le mouton ! Bowman, gardez le loup sous contrôle !"

Apparemment, Bacter donne la priorité à ses réalisations plutôt qu'à la vie des bergers.

"Voulez-vous arrêter la voiture ?"

"Je m'en fiche, continue à toute vitesse."

"Arrête ça ! Si ça tremble comme ça, je ne peux pas viser correctement."

"Tsk, je n'y peux rien."

Après avoir été informé par un vétéran du groupe des arcs longs, Bacter a arrêté le chariot à contrecœur.

"Xena ! Ne sois pas abasourdie ! Chasse le loup avec la magie du vent !"

"O-oui !"

La fille du soldat magique commence à chanter de la magie sur ordre de Bacter.

"Toi aussi, petit."

Après avoir été poussé par Bacter, j'ai également posé une flèche courte sur mon arbalète légère.

Si cela se produit, les bergers seront en danger à moins qu'ils ne frappent autant de loups que possible.

A cause de la distance, on ne peut pas viser en ligne droite.

Visez bien au-dessus du loup et relâchez-le au signal du vétéran à l'arc long.

"... ■ ■ ■ ■ "

Le soldat magique qui avait fini de chanter regarda le visage de Bacter.

"Qu'est-ce que tu fais ! Tire-moi dessus maintenant !"

« Kitsuchi ! »

Comme si ses fesses avaient été frappées par le cri de Bacter, le soldat magique scanda précipitamment la phrase d'activation du sort.

--Oh, espèce d'idiot.

La flèche qui était sur le point de pleuvoir sur le loup a été repoussée par la magie du vent du soldat magique au mauvais moment.

« Espèce d'idiot ! Qu'est-ce que tu fais ?

Crie Bacter.

Non, ce sont juste vos instructions qui sont mauvaises, n'est-ce pas ?

J'ai failli le dire, mais j'ai d'abord dû recharger la flèche.

Visez... Ah.

Avant que je m’en rende compte, la cavalerie légère avait réduit la distance et repoussait littéralement les loups.

J'ai vu les loups malchanceux être emportés par l'épée à deux mains brandie par la femme aristocratique depuis son cheval. En un clin d’œil, le loup enroula sa queue et s’enfuit.

Certains loups poursuivaient toujours les moutons, mais l'équipe des arcs longs les a abattus.

Vous avez bien parcouru cette distance.

"Cette princesse le fera."

Marmonna une femme rousse tenant un énorme bouclier derrière moi.

"Je suis d'accord"

En conséquence, aucun dommage n’a été causé aux moutons ou aux bergers.

Je suis un peu ennuyé qu'ils se soient préparés pour nous au cas où nous échouerions en premier.

Je ne pense pas que ce soit une mauvaise instruction pour un Bacter aussi incompétent.

"Je suis de retour."

La cavalerie légère revient, menée par une femme aristocratique portant une grande épée sur le dos.

"Iona ! Qui a ordonné l'assaut !"

Bacter crie après la noble femme.

Je pensais que c'était un ordre précis pour un Bacter incompétent, mais il semble que l'attaque qui vient de se produire était à la seule discrétion d'une femme aristocratique.

"Je n'ai reçu aucune instruction qui était censée être là, alors j'ai agi comme si je ne les avais pas suivies."

Haha, j'aime bien cette femme aristocratique.

L'ironie est assez efficace.

Bacter a gémi lorsque sa négligence a été soulignée.

"A partir de maintenant, écoutez attentivement mes ordres !"

Jetez votre amertume.

« Et Xena ! Assurez-vous de vérifier votre environnement lorsque vous utilisez la magie !

"Oui, désolé!"

L'attention de Bacter s'est déplacée vers la fille du soldat magique.

"Wow, tu imputes ton erreur au nouveau."

La personne qui a dit cela était la femme rousse au grand bouclier.

"Quoi?!"

C'était une voix forte, il semblait donc qu'elle parvenait même à Bacter.

"Ah, désolé. J'étais trop bruyant."

Même si Bacter continue de se plaindre, la femme au grand bouclier ne répond pas du tout.

"Chef Bacter, si nous ne partons pas bientôt, nous ne pourrons pas atteindre le village où nous prévoyons de camper pour la nuit avant le dîner."

Le moment venu, d’autres vétérans ont appelé Bacter et sont partis.

C'était une perte de temps totale.

◇

Dans l'après-midi du deuxième jour, nous atteignons un endroit situé entre une zone vallonnée et une forêt clairsemée.

"Il y aura des monstres de type scarabée par ici. Vous feriez mieux de préparer vos archers."

"Je sais ! Ne me crie pas dessus sur le côté !"

Bacter, à qui un autre vétéran l'a dit, mord par réflexe.

Les archers préparent silencieusement leurs arcs tout en regardant cela.

Bien sûr, je tire aussi sur la corde de l'arbalète et je la répare. Tout ce que vous avez à faire maintenant est de régler la flèche courte et d'appuyer sur la gâchette.

« Xena, cherche l'ennemi !

"Oui!"

Bacter ordonne aux soldats magiques.

--image?

Je me sentais mal à l'aise avec cette commande.

Eh bien, il est difficile de repérer visuellement les coléoptères jusqu'à ce qu'ils commencent à bouger, donc je comprends qu'ils comptent sur la magie.

Dans toutes les patrouilles auxquelles j'ai participé jusqu'à présent, aucun autre chef d'escouade ne m'a jamais ordonné d'utiliser la magie pour rechercher des ennemis.

"... ■ Exploration éolienne"

Immédiatement après l'activation du sort de recherche ennemi du soldat magique, la forêt devant la gauche a tremblé.

"Avant gauche ! Il y a du changement !"

En entendant mon cri, les soldats environnants m'ont tous regardé.

Un monstre ressemblant à un scarabée a sauté de la forêt.

"Soldat scarabée..."

C'est un monstre qui sort rarement de la forêt en journée.

"--Avez-vous été attiré par la magie de recherche ennemie ?"

J'ai entendu un des soldats vétérans chuchoter.

"Tch, tu attires les monstres."

Bacter fit claquer sa langue.

Qu'est-ce que tu dis? C'était peut-être vos instructions.

"Je suis désolé, chef."

Le soldat magique s'excuse abondamment.

Pourquoi? Ce n'est pas ta faute.

"Pas du tout. Qu'as-tu appris à l'entraînement ?"

"Plutôt que ça, donne-moi des instructions plus tôt."

Je n'ai pas pu m'empêcher de le dire à Bacter qui râlait.

Bacter clique sur sa langue et donne des instructions.

"Qu'est-ce que tu fais ? Archer, tire !"

Les archers, déjà prêts et attendant les ordres de Bacter, attirèrent les monstres et les relâchèrent tous d'un seul coup.

――C'était joué.

Comme prévu, les coléoptères sont coriaces.

Il n'y a pas de temps pour charger la flèche suivante.

J'accroche la ceinture de l'arbalète au support du cocher et retire la petite épée de ma taille.

"Ceux qui ont des compétences de provocation devraient crier ! La grande équipe de boucliers l'attrapera !"

Un homme doué de provocation a sauté de la voiture et a crié, tirant le monstre au sol.

« Équipe Big Shield, tenez bon ! »

"""Réponse!"""

Quatre grands porteurs de bouclier s'alignent pour attraper le monstre.

--Ah.

Les deux personnes directement touchées ont été emportées par le souffle.

Il est petit pour un monstre de type scarabée, mais il a quand même la taille d'une vache. Apparemment, il lui était impossible de saisir l’élan qu’il avait pris.

"Laisse-moi voler!"

La femme aux cheveux roux au grand bouclier enfonce son bouclier pour attirer l'attention du monstre.

"Bon travail, Lou!"

La femme au grand bouclier a été immédiatement emportée par le vent, mais à ce moment-là, un autre grand détenteur de bouclier l'a maintenue de l'autre côté, arrêtant le mouvement du monstre.

"Maintenant ! Fais-le !"

Les porteurs de lances et les grands porteurs d'épées se jettent tous sur le monstre.

"Incroyable"

Comme prévu, je ne peux pas entrer dans cette mêlée.

Si vous entrez dans un endroit comme celui-là avec une petite épée, vous serez certainement blessé par les attaques de vos alliés.

La femme au grand bouclier qui a été emportée par le vent a essuyé le sang de son nez avec son bras et a rejoint la bataille.

"Lirio ! N'oubliez pas de rechercher des ennemis autour de vous !"

Un autre éclaireur m'a rappelé cela.

À bien y penser, il y a des moments où d’autres monstres ressortent attirés par le bruit de la bataille.

J’ai renoncé à participer à la bataille et je me suis concentré sur la surveillance de mon environnement.

"Xena ! Attaque magique !"

"Non ! Si vous l'utilisez dans une situation comme celle-ci, tout le monde sera blessé."

Comme prévu, dans cette situation de mêlée, même la fille du soldat magique ne pouvait pas dire « oui ».

"Merde, quelle douce chose!"

"Bacter ! Vous aussi pouvez aider !"

Bacter avait l'air irrité par le contre-argument, mais il semble qu'il ait rejoint les attaquants à contrecœur après avoir reçu l'ordre d'un soldat vétéran qui semblait appartenir au même groupe.

Heureusement, aucun monstre supplémentaire n’est apparu et mes compagnons ont réussi à les soumettre sans laisser aucun monstre s’envoler.

"Je n'arrive pas à croire que je vais avoir du mal contre quelqu'un qui n'est même pas niveau 10."

"Ne dis pas ça, Bacter. En plus, si nous ne nous débarrassons pas rapidement du cadavre, le soleil se couchera."

"Bruyant ! Je sais ! Récupérez la carapace, les crocs et les tentacules du scarabée."

« Chef, que devez-vous faire de vos ongles ? »

"Jugez par vous-même."

"bien reçu"

Les humbles soldats ont été démantelés en se transformant en boue à cause du sang du monstre.

"M. Lu, venez ici pour vous faire soigner."

"Ce n'est pas si grave."

"Non. Ce sera un gros problème si ça s'envenime."

Un soldat magique soigne la femme au grand bouclier.

Je pensais qu'il serait guéri par magie, mais après l'avoir lavé à l'eau, j'ai appliqué une pommade et je l'ai enveloppé dans un bandage.

"Tu n'utilises pas la magie ?"

"Ma magie a peu d'effet sur les blessures profondes."

Je n'ai pas pu m'empêcher de demander, et le soldat magique… était-ce Xena ? - répondit timidement.

"Est-ce ainsi?"

"Oui, désolé d'être inexpérimenté."

"Ne t'inquiète pas. Je serai avec toi tant que tu prendras soin de moi."

La femme rousse rit de bon cœur. Une femme sexy.

Eh bien, ce n'est pas le genre de femme qui voudrait devenir soldat.

« Zena-san, es-tu blessé ?

"C'est bon ! Merci, Iona-san."

Une femme aristocratique ôta son casque et le plaça sous son bras.

Ses cheveux couverts de sueur sont brillants.

Les yeux des hommes environnants suivaient la femme aristocratique.

Une belle femme est belle même si elle est sale.

J'étais un peu nerveux, mais un de mes camarades de classe m'a appelé et m'a tendu un sac d'eau.

L’eau à l’intérieur était tiède, mais elle imprégnait mon corps mentalement épuisé par la bataille.

Quand j’ai essayé de le renvoyer, on m’a conseillé de le leur donner également, alors j’ai offert de l’eau à la femme au grand bouclier et aux soldats magiques.

"Tu devrais boire aussi."

"Je vais t'aider, j'ai la gorge desséchée."

La femme au grand bouclier sirote délicieusement la poche d’eau.

"Ne le transmets pas non plus à ces deux-là."

"Oh, j'ai presque tout bu. Dois-je le boire, euh-"

"Iona. Merci."

Une femme aristocratique boit une gorgée de la poche d'eau qu'elle a reçue.

J'ai été un peu surpris car je pensais que ce serait une boisson élégante.

« Hein, et Zena-san aussi ?

"Je vais en prendre."

C'est aussi chic que vous pouvez l'imaginer.

Pourquoi une jeune femme aussi aristocratique servirait-elle comme soldat ?

◇

"Même si c'est un village, il y a même un simple logement ?"

C'est la première fois que je viens dans ce village, mais c'est la première fois que je ne travaille pas la nuit.

"C'est une chambre pour quatre personnes. Il y a environ six femmes dans ce groupe, donc je ne pense pas qu'elles partageront une chambre avec un homme."

"Oh ! Ce n'est pas l'éclaireur de tout à l'heure ?"

La première personne à entrer fut la femme au grand bouclier.

"Je m'appelle Lirio. Arrête de me traiter d'éclaireur."

"Wariiwari. Je m'appelle Ruu. Je suis né à Kainona et j'ai grandi à Kainona."

« Hmm, Kainona est célèbre pour ses plats de haricots et de mouton, n'est-ce pas ?

"C'est une spécialité, mais c'est tout."

Lou dit que la saucisse avec os est exquise.

"Excusez-moi!"

La personne suivante qui entra était une jeune femme qui était un soldat magique.

"Voici Xena Marientale Magic Soldier. J'apprécierais que vous puissiez partager la chambre avec moi ce soir."

"Zena-san, tu n'as pas besoin d'être aussi nerveux."

La jeune femme… Celle qui arrivait derrière Zena était une femme aristocratique. Je crois qu'elle s'appelait Iona.

« Vous êtes dans la même pièce ? Honnêtement, je pensais que vous étiez déjà ensemble tous les deux.

C'est une soldate de rang intermédiaire qui a environ cinq ans de plus que moi, mais contrairement à eux deux, c'est une vraie fille du centre-ville, donc je m'attendais à ce qu'elle soit celle avec qui je partageais la chambre.

"Ces deux-là semblent être des amis proches du chef du groupe."

Dit Iona avec un air de mépris sur le visage.

Ah, tu voulais dire que tu lorgnais le chef du groupe ?

Le lit est probablement meilleur là-bas.

"--Ah, euh."

Zena m'a parlé avec un air nerveux sur le visage.

"quoi?"

"Puis-je vous demander votre nom?"

"Ce n'est cependant pas un nom très intéressant à demander. Je m'appelle Lirio. Je suis né et j'ai grandi dans le centre-ville de la ville de Seryu."

J'ai dû me souvenir du nom de Lou pour une raison quelconque, alors j'ai fini par le dire ainsi.

"JE--"

"Je sais. Soldat magique de Marientale, n'est-ce pas ? Allons plutôt manger."

On dirait que je pourrai obtenir de la nourriture décente aujourd'hui au lieu de nourriture portable.

"--Les gars ! La fin du monde est proche !"

Lorsque nous sortîmes du simple hôtel, nous entendîmes la voix grinçante d'un vieil homme.

Même si vous êtes sur le point de manger, arrêtez de faire des histoires aussi étranges.