Partie: Sans titre
Chapitre 273: Interlude : Aventures de Ninja Tama (le point de vue de Tama) (FR)

J'ai vérifié le costume de ninja rose que mon maître m'avait confectionné devant le miroir.

Ouais, mignon~

J'ai essayé de le montrer à Pochi, mais il était introuvable.

Apparemment, il est sorti jouer tôt le matin.

"Tama-chan, c'est le déjeuner et les collations d'aujourd'hui."

"Sankyu Barima"

Heureux et impatient d'y être, j'ai brandi le service à bento que Lulu m'avait fabriqué et je me suis retourné.

Je suis sûr qu'aujourd'hui sera aussi une bonne journée.

◇

Je patrouille à nouveau dans la ville aujourd'hui.

Parce que les ninjas sont des sadames qui vivent dans l’obscurité, ils veillent à la paix de la ville depuis l’ombre.

Oh, c'est une libellule !

J'ai chassé une libellule qui volait près du ruisseau.

Saluez la dame qui fait la lessive et la dame qui tient le bébé.

Tout le monde se retourna joyeusement.

Hein? Les ninjas sont censés être invisibles.

Eh bien, d'accord~

Ah, le vieil homme se fait harceler !

Attendez ~ Ninja Tama est à la maison maintenant ~.

◇

"Attendez ! S'ils enlèvent ça, nous ne pourrons plus faire d'affaires !"

« Peut-être devrais-je me vendre à un marchand d’esclaves ?

"Papa ! Aide-moi !"

"Oh, s'il te plaît, pardonne à ma fille!"

Hmm, ce voyou est-il une mauvaise personne ?

Est-ce difficile ?

"Han ! Aujourd'hui, je te pardonne avec juste les ustensiles de cuisine et ma fille !"

« La dette ne devrait être qu’une pièce d’argent ! »

"Il y a des intérêts ! Maintenant, c'est 100 pièces d'or !"

« Il n’y a pas de limite à de tels profits ! »

Des pièces d'or ? Nouveau?

J'en ai reçu un de mon mari ce matin, mais ce n'est pas suffisant.

Ah, le vieil homme a commencé à être battu avec un bâton.

Ma sœur pleure !

Ne me fais pas pleurer !

"Tenshiru ! Chishiru ! Miracleun ! Le mystérieux ninja Tama est arrivé !"

C'est vrai, c'est du ninjutsu !

"Ninpo, Uchisemi no Jutsu~"

Échangez les voyous que vous avez assommés contre des bûches que vous avez habillées.

J'ai laissé la bûche derrière moi et je suis monté sur le toit avec les voyous.

Eh bien, ces voyous que vous avez attachés rapidement, jetez-les dans la ruelle.

Faites-le tourner et faites-le éclater.

"Hein ? Il n'y a pas de renards gourmands ?"

J'ai atterri secrètement à côté de la sœur aînée surprise.

"Aku, soku, Zazan!"

Dans une pose de victoire, il est fier de sa victoire.

La sœur aînée se figea, la bouche ouverte. Les insectes vont-ils entrer ?

"Taijishita ~ de Gozaru."

"Ah, merci."

"Et demain, Ninnin ?"

Est-il acceptable de laisser le vieil homme à l'arrière tel quel ?

Quand j’ai incliné la tête pour regarder le vieil homme, il semblait que la sœur aînée l’avait enfin remarqué.

"C'est vrai ! Papa, reste fort !"

"Buvons ça, Gozaru."

Les potions sont les meilleures contre les blessures, n'est-ce pas ?

Quand je lui ai donné la potion que son maître lui avait donnée, elle a été surprise.

◇

Déjeuner dans un parc près de Tsuta no Yakata.

Hmm, il y a tellement de verdure ici, j'aime vraiment ça.

Ensuite sur les genoux du maître.

Si j'avais un lapin aux oreilles courtes, je le poursuivrais et je jouerais avec lui.

peut être ? Quelqu'un est venu.

Placez la poupée sur le sol et Tama se déplacera vers le sommet de l'arbre.

Parce que c'est un ninja.

"Je l'ai trouvé ! C'est toi ! Celui qui a tabassé le Sandaime."

"Hé, hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as probablement trop peur pour te retourner, n'est-ce pas ?"

"Gyahahahaha~, nous sommes une famille de renards avides qui s'enfuient même lorsque l'enfant qui pleure s'enfuit !"

Euh, Gros Frag ? Est-ce que suivre un régime est difficile ?

Les voyous pointent leurs épées sur la poupée et parlent fort.

Le remarquerons-nous bientôt ?

Je n'ai pas eu l'occasion de comparaître, donc je suis un peu énervé.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est une poupée !"

"Merde, tu as déjà réussi à t'échapper !"

Oh, je regarde autour de moi.

Je regarde le sommet de l'arbre, mais je ne remarque pas les boules. Parce qu'on ne voit pas les ninjas.

Il est temps de roder le moulin à vent !

Je sors le moulin de ma pochette et le jette aux pieds du voyou.

Oui.

"Wow, grand frère ! Grand frère !"

Hein?

Les malfrats étaient coincés sous le moulin à vent.

C'est drôle, Arisa appelait ça un moulin à vent quand elle était comme ça.

"Pourquoi y a-t-il un moulin à vent dans un endroit comme celui-ci ?"

"Hé, tu es en vie ?"

Kazaguruma et Fuchsia sont-ils différents ?

Détruire des preuves ?

Utilisez l'épée à soufflet pour la récupérer rapidement et mettez-la dans votre pochette.

"Ah, il y a un type rose à cet endroit !"

"Hé, portons ton frère et fuyons !"

Ah, je me suis enfui.

Je dois le chasser ! Après tout, fuyez !

◇

Il saute d'ombre en ombre en mangeant les huîtres qu'il a reçues en poursuivant un voyou.

Cet oimo est délicieux. Prenons-en la moitié en souvenir pour Pochi.

J'ai l'impression que je vais tout manger, alors j'emballe le reste de l'oimo et le mets dans ma pochette.

"Patron ! Un monstre rose nous attaque !"

"Quoi ! S'il te plaît, appelle le professeur."

"Hé."

Déchirez et jetez les voyous avec des machettes et des gourdins en os, déchirez-les et jetez-les.

Taihen doit faire attention à ne pas causer de blessures graves.

"Wow, c'est comme ça que tu es fort."

« Y a-t-il déjà un professeur ? »

Deux autres personnes.

Le vieil homme barbu et le vieil homme maigre qui ne faisaient que crier des ordres.

"J'étais déjà en train de manger la brochette de viande ! Elle est tellement pleine !"

Un samouraï portant un haori et un hakama est sorti par derrière !

Quand on pense aux samouraïs, on pense aux ninjas !

Le visage visible à travers la capuche ressemble à celui de Pochi, mais son nom n'est pas Sensei, donc c'est une personne différente.

"Je suis Kin-san, le playboy, le garde du corps de la justice !"

"Ninja mystérieux~?"

Sa véritable identité est un mystère.

M. Kin a dégainé son épée japonaise et la tient.

"C'est Engetsu Sappo!"

"Konoha Otoshi~?"

J'utilise mes deux épées ninja pour couper l'anneau du canon à lame magique rouge qui vole vers moi. Les deux que j’ai évité sur les trois ont volé en arrière et ont brisé le mur. Allez-vous vous mettre en colère ?

Kin-san est assez fort pour utiliser le Magic Blade Cannon comme Pochi et Liza.

"Et ça ?"

En utilisant la technique du clone, il se divise en trois personnes et attaque de trois côtés.

"C'est incroyable ! Comme on s'y attend d'un ninja !"

Hmm, il attaque le clone avec une grande rapidité, à l'image des mouvements instantanés de Pochi.

Hansoku~?

« Si nous sommes trois, nous pouvons attaquer à une vitesse trois fois supérieure !

"Est-ce que c'est ce que tu veux?"

Utilisez le plafond pour tirer sur des shuriken au hasard.

Parfois, je me retrouve coincé au plafond et je mélange les choses.

"Ce n'est pas grave si ça ne frappe pas !"

Tous ont été frappés avec des épées japonaises.

Incroyable, incroyable ! Je n'arrive pas à croire qu'il existe d'autres enfants forts à part Pochi.

Je le dirai à Pochi plus tard.

"Je déciderai la prochaine fois!"

« Est-ce aussi un coup réussi ?

J'écris que je vais définitivement la tuer et la tuer.

Si vous voulez éviter de tuer, c'est un must. » dit Arisa.

« Poussée de lame magique !

"Crocs jumeaux de la lame magique"

Un samouraï dont tout le corps brille d'un rouge vif crie le nom de son mouvement spécial.

Je comprends votre promesse.

◇

"Oui, c'est ça."

Hein?

J'ai été facilement attrapé.

Quand j'ai levé les yeux, mon mari était là.

« Goshujin~ ? »

"Je suis votre maître!"

C'est ça ?

J'ai enlevé la capuche de mon costume de ninja et me suis tourné vers Kin-san.

L'autre personne a également retiré sa capuche de la même manière.

« Pochi ! »

"C'est Tama!"

Tu dois être fort quoi qu’il arrive, miaou.

Les gens qui venaient derrière le maître ont ligoté les malfrats.

"Alors, Capitaine, s'il vous plaît, prenez soin de ces gens."

"Oui, M. Chevalier."

C'est le capitaine des gardes !

Cette personne est un gars sympa qui me régale souvent de viande sur son stand.

Tout en étant tenu par mon maître, je la salue avec une pose « Spit ».

« Pourquoi sommes-nous arrêtés ! »

"Toutes vos actions ont fait l'objet d'une enquête de la part de l'équipe de renseignement du Marquis-sama. De plus, puisque vous avez été impliqué dans la contrebande de l'équipement nécessaire à la fabrication de la médecine du diable, vous serez accusé de trahison. Je pense que vous pourrez vous racheter."

Difficile, veuillez expliquer plus clairement !

Tout en donnant à Pochi l'oimo de plus tôt, j'ai parlé au Maître et à Pochi des activités d'aujourd'hui.