Partie: Sans titre
Chapitre 319: SS : Le service de Liza ? (FR)

Les bains sont des choses merveilleuses.

Il y a beaucoup de choses que mon mari m'a données, mais je pense qu'il n'y a rien d'autre qui m'apporte autant de luxe et de chaleur.

Bien entendu, la viande constitue une catégorie à part.

"Hein ? Riza-san, es-tu toujours dans le bain ? L'eau ne refroidit-elle pas maintenant ?"

"C'est toujours plus élevé que la température de ton corps, donc ça va. Mia était censée nettoyer la salle de bain aujourd'hui, mais est-ce qu'Arisa l'a fait pour toi ?"

"Hahaha, laisse-moi te confier un devoir de punition de maître pendant un moment..."

...Encore?

Peut-être qu'Arisa a harcelé sexuellement son mari sans remords.

Je pense qu'il est naturel que les gens agissent comme Arisa pour augmenter leur descendance, mais il semble que le maître n'ait pas trop envie de laisser derrière lui la prochaine génération.

C'est comme dire à Arisa et Lulu d'attendre cinq ans.

Disons que c'est mauvais pour vous de vous mettre en travers du devoir de punition, alors disons que vous montez.

Arisa s'excuse d'un ton mature en disant : « Je me sens mal de t'avoir expulsé », mais c'est une petite affaire.

C'est un luxe pour un esclave, mais il prendra aussi un bain demain.

◇

"Est-ce un bain de 28 heures?"

"Oui, la base de téléportation de niveau intermédiaire est petite, donc pendant que je construis une nouvelle villa, je pense ajouter un appareil au bain qui fournira toujours de l'eau chaude. Je demande l'avis de tout le monde. Qu'en penses-tu, Liza ?"

"Bien sûr, je suis d'accord."

Comme c'est merveilleux !

Vous pouvez vous tremper dans l’eau tiède à tout moment de la journée !

Le lendemain, nous sommes arrivés dans une zone habitée par de nombreux monstres aquatiques où nous avions prévu de construire une villa de hauteur moyenne. Les poissons monstres du labyrinthe, les crustacés, les crabes crevettes dotés de pinces à soufflet et les plies sauteuses nous attaquent, mais ils ne sont pas nos ennemis car nos appétits nous contrôlent.

Nous avons eu un peu de mal contre le corail labyrinthe qui répand une brume venimeuse paralysante, mais grâce au "Support" du maître et à l'assistance magique d'Arisa et Mia, nous avons pu remporter la victoire.

Après avoir envahi la plage de sable habitée par des congres à huit têtes, qui dispersent des éclairs avec les bijoux sur leur front, et percé les solides défenses des concombres de mer et des carapaces diamantées, nous avons pu arriver au site prévu de la villa.

« Allez-vous construire ici ?

"Ah, il y a une source de chaleur comme un réservoir de magma sous cette section."

J'écoute la conversation entre Arisa et son mari avec un air curieux sur le visage.

Je ne sais pas ce qu'est une chambre magmatique, mais ce doit être une sorte d'outil magique qui fait bouillir l'eau.

Mon rôle est de construire la villa selon les instructions du maître.

...Le Maître a utilisé la magie de la terre pour ouvrir rapidement un trou pour que le tuyau puisse passer.

Même des fossés de drainage peuvent être créés en un clin d’œil grâce à la magie de la terre.

J'attendais vos ordres, mais ce n'était pas mon tour.

Que dois-je faire?

Lorsque j'ai demandé à mon mari, il m'a gentiment répondu : « Vous avez ouvert la voie jusqu'ici, n'est-ce pas ? Vous êtes fatigué, alors prendre une pause fait partie de votre travail.

Cependant, je pense que le maître qui a veillé jusqu'à présent à la sécurité de tous est celui qui est le plus fatigué.

Le moins que je puisse faire est d'aider Lulu à préparer le déjeuner sans déranger mon maître.

Plutôt que de regretter votre propre incompétence, faisons ce que nous pouvons au mieux de nos capacités.

◇

Quand j'ai fini de préparer le repas et que je suis allée appeler mon mari, j'ai vu une villa déjà construite.

C'est un bâtiment bien plus magnifique que les villas des quatre parties supérieures.

"Ah, Riza ! Viens ici. Le bain public est prêt, alors jette un oeil."

J'ai suivi mon maître qui m'a fait signe d'aller aux bains publics.

Ce qu'il y avait, c'était une grande baignoire avec beaucoup d'espace pour nous tous.

"Tu ne peux pas encore entrer, d'accord ? Il va falloir laisser couler l'eau chaude pendant un moment pour laver la saleté et le sable."

Lorsque vous mettez la main dans la baignoire, l’eau est parfaite.

Vous ressentez le besoin de vous déshabiller et de sauter dedans, mais le bain vous appartient en premier.

En tant qu'esclave, je ferais des choses qui échappent à mon contrôle, comme prendre un bain.

Quand le maître prend un bain, je dois lui laver le dos et apaiser la fatigue de la journée.

Arisa et d'autres crient de joie quand je leur lave le dos, donc je suis sûr que le Maître sera également satisfait.

C’est pourquoi, avant tout, mangez à votre faim.

Nous nous sommes dirigés vers la plage de sable fin où nous attendaient les plats de fruits de mer que Lulu et moi avions cuisinés.