Partie: Sans titre
Chapitre 645: 17-50.Dieu innocent (2) (FR)

C'est Satou. « Vaincre un lâche qui enfreint les règles avec une attaque directe » ou « trouver un moyen de gagner contre un ennemi trop puissant en exploitant les lacunes des règles » peuvent sembler contradictoires, mais les deux sont des éléments essentiels de l'histoire.

J'aime les deux développements, mais dans la vraie vie, je pense que c'est généralement un drapeau perdant de jouer selon les règles de votre adversaire.

◇

"Pour se nourrir"

Dieu Parion, qui a utilisé son autorité, s'est approché par un mouvement instantané, et avec une épée divine imprégnée de « Destruction », il a abattu Dieu Karion et Dieu Urion ainsi que le grand vaisseau vide pour les massacrer.

--Placement des unités.

"Je le sais déjà : contrôle ma vision."

En même temps que la téléportation, le grand vaisseau vide était ramené devant Dieu Parion.

"Violation de Dieu militaire"

--mauvais.

Parion, teinté de lumière bleue, divise le grand vaisseau vide en deux avec sa formidable force de course.

J'ai pu m'échapper du navire juste à temps, mais j'ai été séparé des deux dieux féminins et des filles violettes qui ne faisaient pas partie de mon unité.

"Arisa. Je suis désolé, mais je suis dans une zone de sécurité--"

"--Si vous me demandez d'évacuer, je refuse."

Arisa l'a rejeté au milieu de sa phrase.

"Arisa-chan a raison ! C'est un endroit où vous pouvez gagner grâce au travail acharné et à l'amitié !"

"Maître, nous voulons aussi vous aider."

"C'est vrai ! Même Pochi et Tama travaillent dur !"

"amour!"

Lorsque Hikaru et les filles-bêtes suivent Arisa, d'autres membres demandent également à se battre ensemble.

"Satou, de notre point de vue, il n'y a pas beaucoup de différence entre le Dieu Démon et le Dieu Parion."

"Karina-sama a raison. C'est effrayant de tirer un arc contre Dieu Parion, mais je pense que c'est aussi ma responsabilité en tant que jeune fille du sanctuaire d'arrêter quelqu'un qui a commis le péché mortel de tuer un dieu."

"Je le pense aussi ! Et je crois que Satou-san, qui est agile, sera capable d'arrêter Parion-sama."

"Oui, Maître Satou va bien."

Mes amis, dont Zena-san, ont en moi une confiance qui s'apparente presque à de la foi.

"Satou, bateau à cannes"

À la demande de Mia, j'envoie un bateau en canne.

Apparemment, elle veut combattre Dieu Parion avec une véritable magie anti-dieu, pas la version dégradée utilisée pour les seigneurs anti-démons.

"Maître, pour moi et Hikaru-tan aussi."

En plus des deux navires cannes, le navire bouclier de Nana et le gros équipement de soutien sont également retirés.

"Arisa, ce vaisseau de canne de type 3 est conçu pour résister aux compétences uniques d'Arisa. Mais..."

"Je sais. Je vais attaquer la dernière ligne pour qu'on puisse faire l'amour."

"Si possible, attaquez à la dernière minute..."

"Maître!"

Parion bougea.

Il semblerait qu'il ait découvert les dieux Urion et Karion qui se cachaient sous son autorité.

"Core Two, s'il te plaît, récupère les enfants aux cheveux roses."

Il a remis un petit vaisseau vide doté de capacités de plongée dimensionnelle à Core Two et, sans attendre de réponse, a déployé l'unité sur le champ de bataille.

◇

"Gouken le tueur de Dieu"

"Manœuvre invincible"

Dieu Parion utilise son autorité pour éviter la pluie de balles légères vermillon lancées par Dieu Karion.

"--La lance la plus puissante."

"Je ne peux pas faire ce vœu."

Dieu Urion a annulé le coup mortel lancé par Dieu Parion.

Arisa et les autres ont demandé à participer à la guerre par l'intermédiaire de leurs vassaux, mais pour l'instant ils se retiennent en attendant le moment opportun.

Au moment où vous portez un coup avec un vaisseau canne, vous êtes certain de recevoir une contre-attaque de Dieu Parion, le moment choisi pour votre attaque surprise est donc important.

"Le Maître de la Magie"

--Gah.

Dieu Parion a utilisé l'autorité du dieu démon pour utiliser une armure de danse divine et une attaque de dragon.

Nos contraintes légères sont bloquées par l'armure Kamimai et Ryuhazan entrave notre coopération.

"--L'épée la plus puissante"

Dieu Parion a profité de l'écart, nous a secoués, moi et Dieu Urion, et a menacé de couper Dieu Karion en deux.

--mauvais.

Juste avant que je sois abattu par l’épée divine, Dieu Karion a été transféré dans ma main.

J'ai immédiatement utilisé le placement d'unités et cela a fonctionné. Peut-être parce qu’ils combattaient ensemble, Dieu Karion et Dieu Urion étaient également considérés comme leurs propres unités.

C'est quand même fort.

Même s’ils combattent aux côtés de deux dieux qui usent pleinement de leur autorité, ils ne sont que sur la défensive.

"Je n'aime pas ça."

Dieu Parion apparaît devant moi, prêt à m'abattre.

J'ai réussi à parer les attaques continues de Ryuhazan qui ont précédé l'épée divine.

« Urion ! »

Alors que j'évitais l'épée divine de Parion, les cris du Dieu Karion parvinrent à mes oreilles.

La tête du dieu Urion a été décapitée.

Celui qui l'a décapité était le dieu Parion qui avait une faux.

Que veux-tu dire?

Dieu Parion est juste devant moi.

Ce n'est pas faux. Non seulement il possède une épée divine, mais il utilise également l’autorité.

Un autre dieu Parion avec une faux vise cette fois la tête du dieu Karion.

--Je ne te laisserai pas.

Je me déplace avec un agencement d'unités visuelles et pare la faux de Dieu Parion.

"Urion devrait être ramené à la vie !"

Dieu Karion essaie de faire revivre Dieu en attachant la tête de Dieu Urion à son corps.

"Je ne te laisserai pas"

Le dieu Parion, qui possède une épée divine, vise les filles-dieux.

J'ai écarté la faux Dieu Parion en déployant une unité visuelle et je me suis placé entre les trois dieux.

"Nous périssons ensemble."

Une épée divine vêtue de « destruction » qui s'approche sous nos yeux.

Au prix de l'épée sacrée du démon.

--Non, il y avait une autre main.

Un éclair, un rugissement et un impact aveuglants ont emporté Dieu Parion avec l’épée divine.

Ce que j'ai utilisé, c'était la "magie d'attaque du Génie" qui était encore stockée.

Le deuxième dieu Parion apparaît de manière instable au-delà des flammes.

Cela ne suffirait pas à vaincre Dieu Parion, mais cela aurait infligé des dégâts.

"Maître dit que je ne te laisserai pas être blessé."

Je pensais que le Dieu Parion de la faux ne me poursuivait pas, mais il semblerait que Nana et les filles-bêtes s'occupaient de moi.

"obstacle"

« Utsusemi no Jutsu~ ? »

Le ninjutsu de Tama est à la merci de Dieu Parion, qui était sur le point de tuer Nana avec le « Territoire gardien indéchu ».

"Épée volante Hichuu"

Dieu Parion lance l'épée volante qu'il a sortie de « l'Armurerie Infinie » à l'avant-garde.

« Nyu ! »

"Furankusu~, c'est comme ça !"

Pochi compense l'épée volante avec une phalange jetable.

Il semble qu'ils n'aient pas pu annuler complètement l'attaque, et Pochi et les autres ont été emportés par les fragments de l'épée volante et les restes de la phalange.

Il semble que Tama l'ait récupéré, donc Pochi est probablement en sécurité.

Ensuite, les amis utilisent la voie d'évacuation créée par Pochi et Tama.

"--Six crocs consécutifs perçant la lance du dragon."

Il s'est rapidement approché de Dieu Parion tout en rendant son extérieur renforcé jetable, et a fait pleuvoir des lances de dragon qui « ont tout percé » sur Dieu Parion.

"Manœuvre invincible"

Dieu Parion utilise sa compétence unique pour éviter cela.

"C'est toujours aaaaaaaaaaaaaaa!"

Liza a changé de force de direction avec le canon à lame magique de sa queue et a utilisé un mouvement spécial que je n'avais jamais vu auparavant sur Dieu Parion.

"Pénétration infinie de la lance du dragon"

L’attaque continue, qui rendait même l’image rémanente floue, frappa Dieu Parion comme une attaque à distance.

"--Muh."

Il brise l'armure de danse divine qui protège Dieu Parion, laissant plusieurs cicatrices sur Dieu Parion.

"Je n'aime pas ça."

Afin de sauver Liza de l'attaque de Dieu Parion, je l'ai attirée avec mon arrangement d'unité.

"Bon travail."

"Maître"

Je félicite Liza et continue ma bataille acharnée avec un autre dieu, Parion.

"Karina Saint Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii , Karina Saint Kiiiiiiiiiiiii!"

Les coups de pied de Miss Karina, alimentés par la « Evil Holy Army » de Zena-san et les attaques super-renforçantes de Raka, visent Dieu Parion depuis le ciel.

"Je ne peux plus le frapper."

Dieu Parion l'évite facilement grâce à son talent unique.

"Raka-san ! C'est maintenant !"

« San »

Au moment où il est passé à côté de Dieu Parion, la lumière qui entourait Lady Karina a explosé.

"Mmmm"

« Alissa ! »

"D'accord! "

Au même moment où il était aveuglé, un grand golem contrôlé par la princesse Sistina apparut autour de Dieu Parion.

Il a probablement été téléporté par la magie spatiale d'Arisa.

Des golems teintés de lumière azur s’appuient sur Dieu Parion.

"Pourquoi est-ce inévitable?"

Je peux sentir la puissance divine du grand golem.

"Le travail de Tenion... tout le monde est méchant."

Apparemment, Dieu Tenion a également participé à la bataille via Sera.

◇

"Urion devrait être ramené à la vie..."

"--Karion"

J'ai entendu la voix de Dieu Urion.

Il semble que Dieu Karion ait ressuscité Dieu Urion avec magie ou autorité.

--image?

Le nombre de points lumineux augmente sur le radar.

Quand je me suis retourné, j'ai vu les dieux Urion et Karion dont le cœur était transpercé par de nombreuses épées et lances bleues.

Les trois dieux Parion ont des armes bleues.

Dieu Parion avec une faux bloque mon chemin, et Dieu Parion avec une épée divine aspire les deux filles-dieux qui ont été réduites à la lumière.

"Dieu est omniprésent"

Il semble que ce soit le mécanisme de Dieu Parion, dont le nombre est passé à cinq.

Même s’ils étaient désavantagés avec seulement deux, s’ils en ajoutaient cinq, ce ne serait pas un match.

De plus, le pouvoir divin de Dieu Parion augmente à chaque fois qu'il tue un dieu. Bien qu'il semble être absorbé par l'épée divine, il semble que le pouvoir divin afflue vers Dieu Parion à travers l'épée divine.

J'ai besoin d'une sorte de renouveau.

"Maître. Debout dans trois secondes-''

J'ai reçu un message de suivi d'Arisa.

◇

"3, 2, 1 ---"

Dans le ciel avec placement des unités visuelles.

Bien sûr, cela attire aussi des amis.

Le regard de Dieu Parion nous suit.

« Effondrement du mythe »

"Annihilation du mythe"

"Loup mythique"

Les trois magies anti-dieu engloutirent les cinq dieux Parion comme par surprise.

"Oyo ? Je n'ai pas pu l'éviter."

"Ouais, c'était surprenant."

« Manque de capacité d’apprentissage »

Mis à part celui qui avait été coincé par les golems, il était surprenant qu’il touche également les quatre autres.

Elle ne pensait probablement pas que quelqu'un d'autre que moi puisse lui porter un tel coup.

"Il a un énorme pouvoir destructeur."

"Jésus Riza. Je ne suis pas sûr de pouvoir survivre à cette attaque."

"Grande victoire~?"

"Embepe, c'est Arisa, Mia et Hikaru."

Pochi veut probablement être appelé MVP.

"Nous ne serons tous les deux heureux qu'après avoir confirmé que nous l'avons vaincu."

C'est exact.

"Oh..."

Parion apparut, soufflant les flammes et revenant à un seul corps.

Il a perdu ses bras et des parties de son corps, et la surface de son corps était également déchirée et fissurée, et au lieu du sang, une lumière bleu-noir s'échappait.

Le halo vacille et la voix craque.

"... J'ai baissé ma garde."

Il semble que même un dieu ne pouvait éviter d’être blessé par une attaque surprise venant de l’extérieur de son esprit conscient.

"Mais je ne baisserai plus ma garde."

Lorsque Dieu Parion retrouve ses forces, son corps perdu revient à la normale comme s'il tournait à reculons.

De plus, l’aura bleu-noir qui jaillissait de son corps se transforma en maquillage et en armure vestimentaire, et un halo indigo et vermillon s’agrandit sur son dos. L'anneau bleu sur son dos se déplaçait vers la tête de Dieu Parion comme une couronne.

"Non, ce n'est pas bien non plus."

"Ce n'est pas bon."

Je ne m'attendais certainement pas à ce que les dégâts causés par trois attaques magiques anti-dieu soient instantanément récupérés.

"Punition divine"

La magie d'attaque de Dieu Parion vole là où se trouvent Arisa et les autres.

J'avais prédit cela, alors je les ai rassemblés au moment idéal et je les ai envoyés avec les autres enfants dans une zone sûre - un petit vaisseau vide où Core Two était à bord.

Le bateau de canne resté sur place s'est évaporé en un instant.

Dieu Parion ne semble pas intéressé à éliminer Arisa et les autres, et ne vérifie pas si Arisa et les autres ont été vaincus.

"Le prochain est Tenion."

Dieu Parion marmonne sans émotion.

"Mais avant ça..."

Dieu Parion est apparu sous mes yeux.

"--Les irréguliers qui gênent seront éliminés."

Une épée divine imprégnée de « Destruction » approche.

J'étais à plusieurs centaines de kilomètres en déploiement d'unité.

Cependant, sans un instant de grâce, Parion apparaît sous ses yeux.

"Dieu est omniprésent"

Cela signifie-t-il qu'il peut apparaître n'importe où ?

Pas étonnant qu'il n'ait pas interféré avec son contrôle visuel.

--Condamner.

Le Holy Demon Sword Pendragon qui l'a attrapé a grincé et s'est brisé misérablement.

--mauvais.

"J'ai compris."

La faux de Dieu Parion vient me trancher la tête.

Des étincelles noires de jais et arc-en-ciel volent.

Ce qui l'a attrapé était une épée de couleur arc-en-ciel.

L'épée sacrée Excalibur est fabriquée en fusionnant l'épée sacrée Excalibur avec le Croc du Dieu Dragon.

"Je vois, tu as deux crocs."

Parion hoche brusquement la tête.

Il y eut un bruit sec et l’épée aux couleurs de l’arc-en-ciel craqua.

Dieu Parion, qui a augmenté son pouvoir divin en absorbant le dieu fille, semble être devenu plusieurs fois plus puissant qu'auparavant.

◇

"Mais c'est tout."

Après quelques instants, la sainte épée divine Excalibur se brisa.

"Je vais t'emmener avec le démon."

L'épée et la faux du Dieu Parion approchent.

Les deux épées arc-en-ciel brisées reçoivent l'épée divine du Dieu Parion et la faux noircie.

Le manche de l'épée arc-en-ciel s'est brisé et a percuté le sol du monde des démons.

Il a creusé la terre et s'est arrêté à mi-chemin dans le sol violet.

Les visages de mes amis apparaissent dans mon esprit.

S'il vous plaît, arrêtez d'allumer les lumières.

Cette fois, les membres des Bridal Knights ont un flash-back.

--Deux feuilles de planning

Pourquoi une telle image ?

Vérifiez le stockage pour les objets qui vous aideront à relancer votre vie.

--il y avait.

Si tel est le cas, il existe des moyens de le faire.

J'ai communiqué le minimum d'informations nécessaires via ma communication subordonnée et j'ai évolué avec la disposition de l'unité.

Il s'agit du pont supérieur d'un grand navire vide coulé par Dieu Parion.

"déchets"

Dieu Parion m'a rattrapé en un instant.

"C'est ça."

"Oh, c'est ça."

Je manipule le stockage avec mes pensées.

L'emplacement du point lumineux est la clé.

"Honnêtement. C'est bien d'être honnête."

Dieu Parion hoche profondément la tête.

"Je ne te ferai pas de mal. Je n'ai plus rien à dire..."

Il reste quelque chose à dire ?

J'utilise la magie primitive pour manipuler les fils du pouvoir divin.

Faites très attention à ne pas vous faire remarquer par Dieu Parion.

"C'est exact..."

Ce que j'ai à dire, c'est...

"--Vérifie, c'est mon pote."

"Échec et mat ? Je sais. Je l'ai appris du héros. Vous êtes échec et mat."

Parion lève sa faux et son épée divine.

"différent"

"différent?"

Parion penche la tête et remarque les fils de puissance divine qui lient le bas de son corps.

"déchets"

Parion balance son épée pour couper le fil.

Au même moment, des crocs de couleur arc-en-ciel ont percé le pont du navire vide et ont percé le corps de Parion par l'arrière.

Le croc du dieu dragon qui « perce tout » ce qui était libéré à l'intérieur du vaisseau a été transpercé par ses compagnons qui se cachaient à l'intérieur du vaisseau vide.

"Pourquoi……"

Le corps de Dieu Parion vacilla violemment.

"Parion, la raison pour laquelle tu as perdu, c'est parce que tu pensais que j'étais seul."

Au contraire, c’est le bug de réplication du stockage qui l’a vaincue.

Tout comme il y avait deux feuilles de calendrier écrites à la main par Arisa le jour de la cérémonie de formation des Chevaliers de la Mariée, il y avait d'autres copies du Croc du Dieu Dragon, qui étaient censées n'en avoir que deux. Peut-être que cette dernière est l’œuvre du dieu dragon.

"Pas encore. Je n'ai pas encore perdu."

Même si le noyau divin de Dieu Parion a été endommagé par les crocs du dieu dragon, il n'a pas péri et a continué à maintenir son esprit combatif.

« Soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

L'anneau jaune se transforma en bras et attrapa les cheveux de Parion.

"Mwaaaaaaaaaaaaaaaa"

« Waouh ! »

« Inuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu »

Les anneaux orange, bleu et violet se sont également transformés en bras et ont saisi le corps et le visage de Parion.

Il semble que la conscience des dieux soit restée dans le pouvoir divin qu'ils ont volé.

"C'est bruyant. Tais-toi."

``Satouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu satouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuumsrue ased "

"Maintenant maaaaaaaaaaaaaaaa"

La bague vermillon et indigo brille et élève Parion vers le ciel.

On dirait qu'Urion et Karion savent ce que je faisais.

Parion se coupe le bras en morceaux dans le ciel et le jette. Le halo vermillon et indigo reste le même.

"Pas encore. Je n'ai pas encore perdu."

Dieu Parion respire sur mon épaule.

En raison des dommages causés au noyau divin et de la perte d'une quantité considérable de pouvoir divin, l'existence de Dieu Parion est instable.

"Non, c'est ta perte."

--Parce que.

«Je suis déjà…»

Regardez le ciel.

"Parce que nous avons déclaré la victoire."

Perçant le ciel démoniaque, les étoiles tombent dans le ciel sans étoiles.

"-Non!"

Parion se téléporte.

Au même moment, les étoiles disparaissent.

"C'est inutile."

L'autorité est le pouvoir miraculeux exercé par les dieux.

La pluie de météores rend jetable l'incroyable autorité du Dieu Dragon le plus puissant, si puissant qu'il peut se suicider.

Personne ne peut résister à ce pouvoir.

Je ferme les yeux.

Je pouvais voir les étoiles tomber dans mon esprit.

Une étoile tombe vers le dos du jeune dieu.

Que Dieu Parion s'enfuie vers le monde humain ou vers le monde divin, les étoiles tomberont.

Lorsque Parion manque d'énergie et s'arrête, c'est à ce moment-là que Parion se termine.

L'étoile a impitoyablement écrasé son corps, a percé la terre de Dieu et a même écrasé le trône de Dieu.

>Obtention du titre "God Slayer : Parion".

>Obtenu le titre "Dieu".

> Obtention de la compétence "God Slayer".

> Les restrictions d'occupation ont été levées.

>La capacité spéciale "Création d'unité" a été publiée.

------------------------------------------------------

[Épilogue]

C'est pour cette raison que le premier bonus Meteor Rain (deux plans restants) n'a pas été utilisé dans la version web.

Si vous avez vu la version commerciale (version livre, bande dessinée ou anime), vous avez peut-être pensé : « Hein ? Oui, la version commerciale utilise la totalité du bonus initial Meteor Rain. J'adore le développement Web car c'était quelque chose que j'avais en tête depuis le début de l'histoire, mais la version commerciale aura un développement différent, alors attendez-le avec impatience.

[Publicité]

La version livre de Desma Volume 31 devrait sortir le 9 novembre, alors attendez-la avec impatience !

La version livre audio (Audible) de Desma Volume 29 est en vente aujourd'hui ! C'est un gros volume de 8 heures et 34 minutes, pour que vous puissiez en profiter pleinement !

De plus, la version animée de Desuma est rediffusée sur la chaîne officielle Anime Times sur YouTube, alors assurez-vous de la consulter.