Partie: Sans titre
Chapitre 615: 17-21.Inquiétudes infondées (FR)

C'est Satou. Il existe un mot appelé « peurs infondées », mais dans le monde de la fiction, cela peut être tout à fait possible. Il est relativement courant que des stations spatiales et des colonies tombent dans le monde de la science-fiction, et que des châteaux et des îles flottant dans le ciel tombent dans le monde fantastique.

◇

"Aze-san!"

Afin de sauver Aze-san de la crise dont m'avaient parlé les arbres du Territoire Bleu, je me suis téléporté dans la Forêt de Boruenan en configuration d'unité.

Comme d'habitude, Aze-san est introuvable dans la cabane dans les arbres.

Ce n'est même pas sur le radar.

Lorsque j'ouvre la carte, j'ai l'impression d'être au pied de l'Arbre du Monde.

J'y ai de nouveau déménagé avec placement en unité.

"Aze-san—"

Dans mon champ de vision, j'ai vu Aze-san allongé sur le sol et un homme aux cheveux jaunes portant une toge piétinant sa tête délicate.

"--Que fais-tu!"

Avant qu'il ait pu finir ses mots, j'ai utilisé ma clé USB pour m'approcher de lui et je l'ai repoussé, oubliant ma retenue.

Au moment où le bruit de l'air déchirant parvint à mes oreilles, la silhouette de l'homme avait disparu derrière les arbres dans une parabole, et j'étais bientôt hors de vue.

« Est-ce que ça va, Aze-san ?

"Satou"

Je prends Aze-san, qui a les larmes aux yeux, et la serre fort dans mes bras.

Heureusement, il ne semble pas blessé.

"S-Satou-san---c'est quoi ce bordel..."

La jeune fille du sanctuaire Rua-san, qui se trouvait à proximité, m'a appelé avec un visage pâle.

"Est-ce que quelque chose s'est mal passé?"

Je ne pense pas que vous ayez besoin de supporter que quelqu'un que vous aimez vous frappe.

"Ah, l'autre personne est-"

"Ce salaud! Retourne là-bas!"

Au milieu des paroles de la jeune fille du sanctuaire Rua, l'homme aux cheveux jaunes de tout à l'heure revint avec une force en colère.

Un homme aux cheveux jaunes s’approche de moi, rétréci, et brandit une grande épée qui émet une lumière jaune vers moi.

Il va me couper en deux avec Aze-san.

L'affichage AR de l'homme aux cheveux jaunes est INCONNU.

J'ai confié la protection d'Aze-san à mon clone, que j'avais créé à l'aide du ninjutsu, et j'ai donné un coup de pied à l'homme aux cheveux jaunes qui abattait sa grande épée à la vitesse de l'éclair, cette fois de toutes mes forces, sans me retenir.

En un instant, l’homme aux cheveux jaunes franchit le mur du son et disparaît au loin, tel un personnage raté dans un manga gag.

D'après les informations cartographiques, la tache lumineuse indiquant l'homme aux cheveux jaunes n'a pas disparu.

De simples attaques physiques ne fonctionneront probablement pas.

"-Comme attendu d'un dieu. C'est solide."

« S-Satou-san, saviez-vous qui était l'autre personne ?

"Non, je l'ai seulement remarqué avant que tu me donnes un deuxième coup de pied."

J’ai répondu à Lua, une jeune fille agitée du sanctuaire.

À en juger par la grande épée et la couleur des cheveux, ce doit être le dieu Zaikuon.

C'est un gars inutilement diligent qui est venu tout de suite récupérer le drapeau que le démon a érigé.

"Avant de me donner un coup de pied pour la deuxième fois, tu savais que cela allait arriver la deuxième fois et tu l'as donné un coup de pied?"

« Il serait approprié de donner un coup de pied à quiconque tente de blesser Aze-san. »

Je pense que c'est de la négligence, mais comme je lui ai déjà donné un coup de pied une fois, ça ne sert à rien de me retenir une deuxième fois.

« Êtes-vous inhabituellement en colère ?

Je m'en suis rendu compte lorsque Miko Rua-san me l'a dit.

J’avais l’impression d’être tellement en colère que j’en avais perdu mon sang-froid.

Je ne me mets généralement pas en colère, donc je suppose que je ne parvenais pas à bien gérer mes émotions.

Ah, plus que ça...

« Pourquoi a-t-il imité Aze-san d’une manière si intangible ?

J'ai demandé à Aze-san, qui était détenu par mon clone.

Je suis un peu jaloux de mon alter ego.

"C'est-"

Dieu Zaikuon revint pour remplacer Aze-san, qui était sans voix, et prononça la réponse.

«Tout ce que vous avez à faire est de faire ce qu'on vous dit et de remettre votre mémoire.»

Le dieu Zaikuon apparut, vêtu d'une toge avec des échardes sur tout le corps, saignant de partout. Dieu semble aussi saigner du sang rouge.

Il semble avoir laissé tomber la grande épée quelque part et ne la tient pas, avec quelque chose comme un cercle magique apparaissant dans ses mains tendues.

Il semble qu’ils vont mener une bataille magique cette fois-ci.

"Laissons-nous envahir par l'armée de Dieu."

D'innombrables cercles magiques sont nés derrière le dieu Zaikuon et ont disparu.

"Quoi? ! "

Il semble que le sort interdit « Destruction de la puissance divine » que j’ai utilisé sans chanter ait fonctionné.

Ce sort interdit a été utilisé par Hikaru pour détruire le cercle magique qui couvrait la capitale royale lors de l'incident du « Spawn of the Demon God », et bien qu'il l'ait appris très tôt lorsqu'il était capable de chanter, il n'avait jamais eu l'occasion de l'utiliser jusqu'à présent.

"On dirait que l'armée de Dieu est partie."

Pour le moment, l'autre personne est Dieu, utilisons donc un langage honorifique lorsque nous parlons.

« Est-ce que tu te moques de moi, le dieu ? »

Le dieu Zaikuon posa la main sur la branche qu'il avait ramassée sous ses pieds et la transforma en épée jaune.

C'est peut-être de la magie primitive.

……lent.

J'ai ramassé une branche de la même manière et j'ai essayé de l'imiter pour fabriquer une épée.

J'y suis parvenu, mais les performances n'étaient pas très élevées.

« Pourquoi faites-vous l’œuvre de Dieu ? »

Peut-être parce que je les ai surpris avec une magie primitive, l'épée du dieu Zaikuon a été dispersée.

La magie primordiale échoue facilement si vous êtes distrait.

"Koryu-dono m'a appris ça."

« Vous, dragons dégoûtants… »

Le dieu Zaikuon a l'air bien avec une expression gunnu.

« Nous ne pouvons pas continuer ainsi ! »

Lorsque cela se produit, le corps du dieu Zaikuon se transforme en particules jaunes et se disperse.

Le marqueur qu'il avait secrètement placé dessus a disparu, et il semblerait qu'il soit retourné dans le monde divin en laissant derrière lui une ligne jetable.

"Satou, je suis désolé. Pour mon bien..."

"Il n'y a pas besoin de s'excuser."

Je souris à Aze-san, qui semble pleurer.

J'ai effacé mon clone et récupéré Aze-san.

Il y avait peut-être une meilleure façon de procéder, mais la sagesse de seconde main est désormais inutile.

Je le regretterai plus tard, mais pour l'instant, je serai simplement heureux d'avoir pu protéger ce qui était le plus important pour moi.

« Plus tôt, Dieu Zaikuon a dit quelque chose à propos du coffre-fort de la mémoire, mais pourquoi a-t-il dit cela ?

"Je vous ai demandé de me raconter toute l'histoire de l'élimination de la 'Démon Lune' qui parasitait l'Arbre du Monde..."

Demon Moon――Une méduse ?

À bien y penser, avez-vous dit que les dieux maintiennent une barrière pour protéger le monde des ennemis étrangers ?

"Est-ce juste à propos des méduses ? Qu'en est-il du calmar, du monstre spatial boule blanche et du monstre spatial de couleur terne ?"

C'est le type que j'ai affronté lorsque j'ai enquêté à la demande du clan Birowanan, juste après avoir appris à chanter.

"Il s'agit de brûler le vide avec des flammes. Il ne l'a pas dit explicitement, mais il semblait vouloir le savoir aussi."

La jeune fille du sanctuaire, Lua, qui était avec moi, a accepté.

Aze-san essayait probablement de garder secret ce que j'avais fait, mais je ne veux pas qu'Aze-san en soit blessé.

"Ça ne me dérange pas, fais-le-moi savoir la prochaine fois que tu viendras."

Aze-san s’est détourné après avoir entendu mes paroles.

--Détester?

"M-mais. C'est embarrassant..."

"Es-tu gêné?"

Aze rougir et se sentir gêné est la chose la plus mignonne qui soit.

J'ai presque envie de ramener ça à la maison avec moi.

« Je suppose que tu ne voulais pas que quelqu'un te voie flirter avec Satou-san, n'est-ce pas ?

Miko Rua-san soupire et dit.

Étiez-vous si affectueux ?

"Alors je n'ai d'autre choix que de refuser, disant que le clan Birowanan en sait plus."

C'est dans cet esprit que je lui ai demandé ce qu'il avait remarqué.

"--Pourquoi avez-vous visité Boruenan ?"

Les méduses sont les mêmes pour tous les clans, et le clan Birowanan devrait mieux connaître les calmars marsouins.

"Je pense que c'est parce qu'Aze-sama est le seul haut elfe du clan Boruenan."

« …Est-ce parce que les hauts elfes protesteraient si cela venait d'un autre clan ?

Pour une raison quelconque, le dieu Zaikuon ressemble étrangement à un petit objet.

"Je ne pense pas que ce soit vrai. Pour les dieux, les hauts elfes sont juste là pour exécuter leurs ordres."

C'est assez arrogant.

"La dernière fois, Lord Sulispuse a dit quelque chose à ce sujet, mais il semble qu'extraire des informations de la mémoire soit un gros fardeau pour les dieux. C'est pourquoi je pense qu'ils ont choisi Boruenan, qui n'a besoin d'enquêter que sur une seule personne."

C'est la première fois que j'entends le nom de Slyspuse, mais d'après ce qu'il entend, je pense qu'il fait référence à l'un des sept Hauts Elfes qui dorment dans l'Arbre-Monde de la Forêt de Boruenan.

--Non, plus que ça.

Si ce que dit la jeune fille du sanctuaire Lua est vrai, le dieu Zaikuon reviendra certainement dans la forêt de Boruenan.

"Ensuite, je resterai dans la forêt de Boruenan pendant un moment."

J'ai dit cela, et juste pour être sûr, j'ai demandé à Aze-san : « Ça vous dérange ?

"Oui, bien sûr. Merci, Satou."

"Non, je veux juste être aux côtés d'Aze-san pour une raison."

J'ai dit cela et j'ai regardé Aze-san dans les yeux.

"Euh, combien de temps vas-tu tenir Aze-sama dans tes bras ?"

Miko Rua-san, qui avait l’air sur le point de cracher du sucre, a souligné quelque chose d’inutile.

"Ah, ah, awawaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-"

Aze-san a commencé à rouler des yeux et des bras avec embarras, alors je l'ai laissée tomber au sol à contrecœur.

À ce moment-là, ma capacité de détection de crise m’a alerté d’un léger danger.

--au-dessus de?

Une lumière jaune scintillait dans le ciel.

Il semble que le deuxième tour avec Dieu Zaikuon sera plus rapide que prévu.

◇

"Hahahahaha! Je vais vous montrer ce que signifie avoir une abondance de pouvoir divin!"

Un navire doré avec une aura jaune flotte dans le ciel. Ce n'est pas un voilier, mais une forme profilée semblable à celle d'un vaisseau spatial comme le vaisseau léger de Boruenan.

Sur le corps du vaisseau doré, un cercle magique de forme fractale semblable à celui vu dans le monde divin apparaît et disparaît.

La voix du dieu Zaikuon semble provenir du vaisseau doré.

Pendant que je regardais, un cercle magique est apparu dans le ciel et plusieurs bateaux en forme de bateaux en bambou en sont apparus.

Bien qu'il semble relativement petit à côté du Golden Ship, le Sasafune a la même taille que le Light Ship de l'Arbre du Monde. Le navire doré est un énorme navire de la taille d’une île.

« Si vous ne voulez pas que l’Arbre du Monde tout entier soit brûlé par l’armée des dieux, venez offrir vous-même sa tête ! »

Il semble être colérique et veut soudainement faire la guerre.

C'est une chance que ce ne soit pas une punition divine qui transforme tout en sel comme c'était le cas sous l'Empire des Fouines.

Je ne veux pas non plus transformer la forêt de Boruenan en champ de bataille, donc on pourrait dire que c'est un bateau à traverser.

"Seigneur, si vous brûlez tout l'Arbre du Monde, vous serez réprimandé par le Maître en Chef et Charity-sama."

« Hmph, même si nous sommes des humains stupides, nous ne connaissons pas la signification du sacrifice de l'Arbre du Monde. »

J'ai dû oublier d'éteindre le haut-parleur externe, mais j'entendais la voix aiguë d'une nymphe et la conversation du dieu Zaikuon.

Je me sens mal pour Dieu Zaikuon, mais peu de gens savent que l'Arbre du Monde est un appareil qui capte le pouvoir magique du vide, reconstitue et attise le pouvoir magique dans les veines de la terre.

"Je vais entrer un peu."

J'ai flotté en utilisant mon élan céleste et je suis monté à bord d'un sous-marin dimensionnel fabriqué par moi-même que j'ai sorti de son stockage dans les airs.

La raison pour laquelle ils ont envoyé le navire était d'attirer l'attention du dieu Zaikuon.

Après avoir salué Aze-san qui avait l'air inquiet, j'ai fermé la trappe de la porte d'embarquement et j'ai déplacé mon navire devant le navire doré que le dieu Zaikuon conduisait en configuration d'unité.

"Battez le marteau de Dieu"

Oups, aucune question posée.

Un faisceau jaune très épais perce la zone où se trouvait mon vaisseau.

Même si je ne peux pas pardonner ce que Dieu Zaikuon a fait à Aze-san, je voulais m'excuser de lui avoir donné un coup de pied si soudain, mais il semble qu'il ne pense qu'à me punir.

"Je ne te laisserai pas t'échapper."

"Mourir"

A la fin de la plongée dimensionnelle, il y avait Sasafune, une nymphe qui s'était téléportée sur une courte distance.

Ce Sasafune semble être capable de voir les vaisseaux immergés en dimension.

Les tentacules se séparaient du corps du Sasafune, et les pointes s'ouvraient comme une fleur et émettaient un rayon de lumière.

Cela ressemble à quelque chose que vous verriez dans un vieil anime de robots.

Je ne veux pas causer de dégâts au sol, alors j'essaie de rester au-dessus de mon adversaire et de m'enfuir.

Au même moment, j’ai emmené un groupe du dieu Zaikuon vers la mer, au sud de la forêt de Boruenan.

Cependant, ce n’est pas aussi simple qu’il y paraît.

"Lisez-vous à l'avance?"

La nymphe Sasafune me poursuit comme un chien de chasse, et comme si elle lisait mes pensées à l'avance, elle tourne partout où je vais.

Les rayons floraux ont également une puissance d'attaque féroce qui dément leur apparence fantastique, détruisant progressivement les barrières défensives de votre propre vaisseau.

Ma capacité de détection de crise a déclenché une alarme sonore.

« Détruis, salaud ! »

Apparemment, il était guidé par Sasabune.

La pointe du navire doré s’est divisée en quatre parties et un épais faisceau jaune a été émis depuis le centre.

--Gah.

L’épaisse poutre s’étalait.

Je transfère vers le ciel avec disposition unitaire.

D’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression que c’était inévitable si j’étais une infiltration dimensionnelle.

L'un des faisceaux, qui s'est étendu et s'est divisé en d'innombrables balles lumineuses, a atterri sur l'eau et a provoqué une explosion de vapeur, soulevant une énorme colonne d'eau de la taille d'une île.

Un autre avait transformé plusieurs îles inhabitées en algues.

Puisqu'il semble que ce sera un tsunami, j'utilise la magie avancée de l'eau "Wave Dissipating Bullet" que j'ai créée après le précédent incident de punition divine.

Malgré tout, c'est une barge divine, donc elle a un grand pouvoir.

mais--.

Dans mon esprit, je me souviens de la bataille contre les monstres dans le vide.

En ce qui concerne les méduses et les calmars, il semble que ces navires dorés et ces bateaux en bambou suffiront à s'en occuper.

La pieuvre noire peut sembler impossible, mais je suis sûr que les sept dieux sauront y résister s'ils utilisent leur force collective.

--Alors, n'existe-t-il pas un monstre encore plus dangereux que la pieuvre noire ?

«Chocomakato!»

La balle légère a changé de trajectoire et s'est dirigée vers mon vaisseau.

Peu importe à quel point vous l'évitez, il vous poursuivra, vous devrez donc utiliser des leurres performants dotés de masse et de magie pour éteindre les balles lumineuses. Si j'utilisais un leurre normal, il ne serait pas attrapé dès le premier tir.

Ça commence à être compliqué de l'éviter, mais j'ai du mal parce que si je contre-attaque, j'ai l'impression que je vais couler facilement.

--C'est exact.

J'ai essayé d'ajuster le timing et la position des attaques de Sasafune tout en bénéficiant de l'aide de mes compétences d'utilisation des pièges.

"Nooooooooo ! Nymphes, que visez-vous ?"

{Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa』

"Nyuoooooooo"

Ils essayèrent de s'attaquer, mais les deux bateaux en bambou coulèrent trop bien et le navire doré, qui reçut un coup direct de la bouche de son canon principal, commença à descendre, dégageant une fumée noire.

Tout simplement parce que je n’attaque pas, je n’ai même pas le strict minimum de défense et je fais tout ce que je peux pour attaquer.

De plus, il semble qu'Hikaru, qui semble être une nymphe, se soit échappée des deux bateaux Sasabune et ait été secourue par son collègue Sasabune.

Une structure ressemblant à un temple grec au sommet du navire doré qui a atterri sur l'eau se sépare.

Du côté du pilier, je pouvais apercevoir une figure humanoïde teintée de lumière jaune dans les profondeurs du temple.

Contrairement à avant, lorsque l’homme aux cheveux jaunes portant une toge a été aperçu, la lumière était si forte qu’il ne pouvait être vu que sous forme de silhouette.

« Couler la barge d’un dieu en un instant mortel… »

Non, vous allez vous entretuer.

« Sachez que vous avez commis un péché impardonnable ! »

Ne devriez-vous pas plutôt être en colère contre la personne qui vous a donné un coup de pied ?

Ma vision s’assombrit alors que je le grondais intérieurement.

Lorsque j'ai levé les yeux à travers la verrière du cockpit, le soleil s'estompait à une vitesse incroyable.

--C'est une éclipse solaire.

Il s’agirait également d’une éclipse solaire artificielle provoquée par le dieu Zaikuon.

« Il vous montrera le pouvoir tabou qu'il a pris au démon ! »

Le dieu Zaikuon leva les bras vers le ciel et cria.

On dirait qu'il essaie toujours de faire quelque chose de mal.