Partie: Sans titre
Chapitre 437: 14-33. Une scène de recherche et de vie quotidienne (FR)

C'est Satou. Même si la vie quotidienne n'est pas toujours paisible, je pense qu'il est important d'oublier le travail et de se plonger de temps en temps dans ses loisirs. Je suppose que je devrais accepter que je me retrouve dans un état de chaos en conséquence...

◇

"Hmm, ce n'était pas aussi difficile à reproduire que prévu..."

J'ai regardé la version prototype flottante du "Flying Nucleus" et j'ai marmonné pour moi-même.

"Comme prévu, voici mon Satou."

"Non, Tina-sama. C'est notre Satou."

Derrière moi, la princesse et Sarah, venues voir le spectacle, se retenaient étrangement.

La façon dont ils se sourient semble être une vision de Ryuko.

Si je devais le dire, je serais heureux s'il appartenait à Aze-san.

"-Au fait, Satou. Cet appareil magique est-il différent du moteur aérodynamique ?"

"Oui, c'est une théorie complètement différente..."

Dites à la princesse les résultats de vos recherches en réponse à ses bonnes questions.

L'approche est différente d'un moteur aérodynamique qui convertit la puissance magique en attributs du vent et génère de la flottabilité.

Ce noyau volant est fabriqué à partir de pierre sombre de haute pureté comme matériau principal et exerce le pouvoir fantastique d'absorber la gravité agissant sur le noyau en appliquant l'effet « d'absorption » de la pierre sombre à la gravité.

C'est un système tellement peu scientifique que si un professeur de physique vous le demandait, vous obtiendriez un long cours sur la gravité.

Notez qu'il ne semble pas inverser la direction de la gravité comme l'anti-gravité.

Les pierres sombres, qui n’avaient d’autre utilité que de neutraliser la magie ou de créer des chambres noires, risquent d’être mises à l’honneur.

"Kyaaaaaaaaaaa"

"Tina-sama!"

Il semble que la princesse, submergée par la curiosité, se soit trop rapprochée du « noyau volant » et se soit retrouvée à sa portée effective.

Sarah a sauté pour sauver la princesse qui flottait en apesanteur, mais elle est entrée en collision avec la princesse et a commencé à tourner sur plusieurs axes.

Je pense que cela finira par sortir de sa portée efficace, mais ce serait également mauvais pour les jeunes filles de voir leurs jupes retroussées et leurs sous-vêtements exposés.

J'ai crié : « Je vais vous aider tout de suite », puis je les ai doucement attrapés avec mes « mains de raison » et je les ai déposés au sol dans une zone sûre.

"-Tu l'as vu ?"

» demanda la princesse avec un regard tourné vers le haut, ses joues devenant rouges.

"Ça s'est passé vite donc ça s'est bien passé."

Bien sûr, c'est un mensonge.

La princesse portait un short blanc avec une broderie en forme de flocon de neige sur le côté, et Sarah portait un pantalon à cordes avec une coupe racée qui faisait se demander si elle était un ancien prêtre. Vraiment bien, original. C'est vraiment scandaleux.

Le premier est fait de soie ordinaire et le second est fait de soie de jade du duché.

La princesse et Sarah portaient des tiroirs et des ceintures de poitrine comme équipement standard dans le royaume de Shiga, mais alors qu'elles vivaient avec Arisa et les autres dans le palais solitaire de l'île, il semble qu'elles aient été influencées et changées pour des sous-vêtements de style moderne.

Je pense que c'est réalisé par Echigoya Shokai, je vais donc leur demander d'ajouter un porte-jarretelles à leur gamme.

"S'il vous plaît, assumez vos responsabilités."

"Ne t'inquiète pas trop, je ne pouvais pas le voir."

Contrairement à son ton clair, Sarah est devenue rouge vif et a dit quelque chose qui rendait difficile de dire si elle plaisantait ou si elle était sérieuse.

J'ai déguisé cela avec une plaisanterie désinvolte, j'ai pris leurs mains et je suis sorti de la zone de recherche.

"Maître~?"

"Maître, ça l'est!"

Tama et Pochi m'ont repéré et m'ont sauté dessus.

Tous deux sont équipés d'une armure dorée, ils vont donc probablement jouer dans le Territoire Bleu ou dans le Labyrinthe.

"Tu sors ?"

"Quoi, tic ?"

«J'ai demandé à Lulu de me préparer une boîte à lunch.»

Quand je leur ai posé la question, ils m'ont tous les deux montré les boîtes à lunch qu'ils avaient sorties de leurs sacs de fées.

« Nikku Niku Niku ~Burger à la viande~ ? »

« Aujourd’hui, c’est un burger à la viande avec un steak haché pris en sandwich entre les steaks ! »

Il a retenu les deux qui étaient sur le point d'ouvrir le paquet, et après leur avoir dit de vérifier la force de l'ennemi avec des lunettes d'éclaireur, il les a envoyés à la porte du territoire d'Ao.

Ces « Lunettes d'éclaireur » sont des outils magiques faits maison qui affichent grossièrement la force de l'ennemi en 5 niveaux : « faible », « légèrement faible », « identique », « forte » et « définitivement imbattable », en fonction du niveau du porteur.

La raison pour laquelle il y a peu d’informations est qu’elles ont été adaptées à Pochi et Tama.

Arisa a insisté pour l'afficher numériquement, mais je pense que ce serait mieux si c'était plus facile à comprendre.

Ensuite, quand je suis allé dans le salon, Arisa et Mia étalaient des livres épais.

Arisa nous a remarqué et s'est retournée.

"Maître, je viens de recevoir un message d'Aze-tan. Apparemment, une protestation est venue des hauts elfes du clan Beriunan."

"Oh, est-ce que-"

Il a dû entendre qu'il avait demandé uniquement au clan Brynan, passionné de recherche, d'analyser les matériaux de construction qu'il avait obtenus du Château de l'Ombre dans le royaume de Rumorok.

Le clan Beriunan considère le clan Briunan comme ses rivaux, ils ont donc dû se plaindre auprès d'Aze-san, qui a leurs coordonnées.

Il n’y a aucune différence dans les capacités des deux, mais comme il n’y avait pas assez d’échantillons, il a fallu en choisir un.

Pour cette raison, j'ai donné la priorité au clan Brynan, qui était plus proche de moi et n'avait pas tendance à être pressé de faire le bien.

"Je comprends le business, donc après avoir contacté Aze-san, j'irai directement dans la forêt de Beriunan."

« Cela doit être pénible d’atteindre d’autres continents… N’est-il pas préférable de communiquer ?

Peut-être que je peux y aller directement.

◇

"Est-ce l'échantillon?"

Après m’être excusé auprès d’Aze-san sur une longue distance, je suis venu seul au clan Beriunan.

La personne à qui je parle est Salisaise, une haute elfe du clan Beriunan.

C'est une beauté intelligente qui a fière allure dans une blouse blanche, mais ses traits du visage sont exactement les mêmes que ceux d'Aze-san, donc cela ne semble pas étrange du tout.

Il semble que les hauts elfes ne soient dérivés que des sept prototypes originaux créés par leur dieu créateur, il semble donc que beaucoup d'entre eux aient la même apparence.

Il y a cinq hauts elfes dans le clan Beriunan, mais comme deux d'entre eux ont le même visage, ils finissent souvent par s'appeler par un mauvais nom.

A part ça...

"Oui, d'après ce que j'ai analysé en utilisant la magie analytique, il s'agit d'une sous-espèce de pseudo-matériaux qui constituent les "boucliers" et les "cubes" de la magie magique."

"Oups, veuillez arrêter d'ajouter des informations inutiles avant la vérification."

Ma magie d'analyse consiste à aspirer les matériaux constitutifs d'un objet spécifique en fonction des indices de Hikaru et « d'explorer toute la carte » à partir de la ligne d'informations sur les veines du dragon.

Les informations que vous pouvez obtenir sont trop détaillées et nécessitent tellement de puissance de traitement que vous ne pouvez même pas ouvrir le menu pendant que la magie est en cours, donc je ne veux pas trop les utiliser.

Pour faire simple, la surcharge me donne mal à la tête et me fatigue.

Salise-san, qui a reçu l'échantillon, démarre l'appareil d'analyse tout en fredonnant une chanson.

Alors que je regardais la ligne des hanches d’une beauté intelligente bouger joyeusement, deux hauts elfes sont apparus de l’extérieur.

"Satou ! Tu étais dans un endroit comme ça !"

"Peu importe combien de fois je t'appelle, tu ne viens jamais, alors je t'attendais!"

Les hauts elfes, qui ont les mêmes visages que des jumeaux, m'emmènent à l'observatoire au sommet de l'Arbre du Monde à Beriunan.

De plus, Sarisise-san, qui était absorbée par ses expériences, ne semblait pas se soucier de moi.

« Maintenant, allons voir les pseudo-esprits créés pour le vide sur la base de votre idée, « Nochirasu, Suri et Furubanian ! »

"Contrairement à Nochirasu-tsu, qui a disparu dans le vide, celui-ci possède une excellente maniabilité."

Tous deux m'ont emmené à l'observatoire pour voir les pseudo-esprits.

Contrairement au « Nautilus » non marqué que j'avais vu auparavant, le « Nautilus Three » qui apparaissait devant moi avait une forme très éloignée de son nom, un nautile.

Au contraire, je pense que la forme ressemble davantage à la "coquille de corne de bœuf" allongée.

"C'est une mobilité incroyable."

Il possède certainement d’excellentes performances d’accélération et une excellente capacité de correction de trajectoire, comme ils le vantent tous les deux.

"Je suppose, je suppose."

« Avec cela, nous pouvons vaincre le « Brugtomai » du clan Brynan !

Les deux s’entendaient bien et avaient l’air fiers, cambrant la poitrine comme des enfants.

Le « Burgtom Eye » du clan Brynan est un pseudo-esprit en forme de globe oculaire qui met l'accent sur les performances de tir laser à longue portée plutôt que sur la mobilité.

J'ai dit que j'avais été inspiré par le laser focalisé que j'ai utilisé pour exterminer une méduse lorsque je l'ai fabriquée.

Je viens de copier à l'oreille la magie d'invocation de pseudo-esprit de "Nautilus Three", donc cela pourrait être une bonne idée de la combiner avec le sort "Burgtom Eye" que j'ai entendu plus tôt pour créer une magie d'invocation de pseudo-esprit avec une grande mobilité et une puissance de feu élevée.

"-D'accord, concourons !"

Le haut elfe, encouragé par mes éloges, a immédiatement défié le haut elfe du clan Brynan dans un match utilisant la magie de la « conversation à distance infinie ».

Est-il inévitable que je sois l’arbitre du nouveau type de confrontation entre pseudo-esprits ?

J'emprunte l'aide des deux clans pour analyser les échantillons, et j'en ferai autant que je veux.

◇

"--Alors, qui a gagné la bataille ?"

"C'est un match nul."

Après avoir terminé le jugement, je suis retourné à la cabane dans les arbres de la forêt de Boruenan et j'ai parlé à Aze-san et aux autres de l'incident tout en prenant le thé.

Le Nautilus Three, très maniable, a évité tous les lasers, mais a été incapable de percer le barrage de lasers pulsés, et les deux équipes manquaient de puissance magique, ce qui a entraîné un match nul.

Le prochain objectif semble être de trouver un moyen d’améliorer le rendement énergétique sans compromettre les performances.

Pour un groupe d'elfes colériques, les hauts elfes de ces deux clans semblent pressés.

Alors que j'y pensais, j'ai senti une douce chaleur sur mon bras droit.

Quand j’ai baissé les yeux, Aze-san s’appuyait sur mon épaule droite.

"Ehéhé~"

Je pose légèrement ma tête sur celle d'Aze-san, qui a l'air heureux.

Lua-san, qui était assise sur le canapé en face de moi, me regardait avec un air de ressentiment sur le visage, comme si elle allait cracher du sucre, mais comme c'est la chose habituelle, je vais simplement l'ignorer.

Maintenant que nous avons réapprovisionné Arzenium, passons au sujet principal pour lequel nous sommes venus ici.

« Aze-san, savez-vous quelque chose sur les châteaux flottants ?

"Parlez-vous de l'endroit où Satou a dit qu'il s'était battu avec un apôtre ressemblant à une ombre l'autre jour ?"

"Oui, pas seulement ça, mais il y avait aussi d'autres choses..."

Aze-san a mis son index sous son menton et a cherché sa mémoire tout en regardant le plafond.

"Hmm, je ne sais pas."

Hehehe, j'ai ri d'un air penaud et j'ai marmonné que je pensais que ce serait une bonne idée de demander ma mémoire dans l'Arbre du Monde.

Comme prévu, la meilleure façon d'en apprendre davantage sur les vieilles histoires est de demander à Aze-san, qui est en mode demi-dieu.

Je me suis dirigé vers l'Arbre du Monde avec Aze-san.

"-Est-ce un château flottant ? Cela a commencé il y a environ 30 000 ans lorsque les dieux l'ont donné aux nations religieuses de l'époque pour rassembler leur foi."

Aze-san, qui est connecté aux souvenirs que j'ai laissés dans l'Arbre du Monde, répond à mes questions.

"Les dieux ont provoqué à plusieurs reprises des catastrophes naturelles telles que des inondations et des éruptions sur la terre, et en poussant les pays de la terre au bord de la destruction, ils ont gagné une foi solide de la part des habitants du château flottant."

C'est trop dur de dire que c'est autoproduit.

"Il semble que les quelques personnes qui ont survécu à la surface aient été traitées comme des esclaves et exploitées au maximum par les habitants du château flottant."

Il semble que les hauts elfes qui étudiaient le monde à cette époque ne supportaient pas tellement le paysage infernal qu'ils décidèrent de s'endormir dans l'Arbre du Monde.

"J'ai entendu dire que le premier seigneur démon apparu au cours de cette période, le vieux roi à tête de chien, a fait tomber de nombreux châteaux flottants dans la mer et sur le sol."

Ah, c'est la raison pour laquelle Dog Head avait une haine si extrême envers les religieux.

"Il y avait plusieurs châteaux flottants qui ont échappé aux griffes du 'Vieux Roi à Tête de Chien', mais chaque fois que le 'Vieux Roi à Tête de Chien' ressuscitait, il les laissait tomber sans relâche, donc le dernier enregistré était celui qui tombait près de l'actuelle capitale de l'Empire Saga il y a 2000 ans."

« Avez-vous des informations sur le château flottant tombé dans le royaume de Rumooke ?

Quand je demande, Aze-san ferme les yeux et cherche des informations.

Les souvenirs d'Aze-san flottant autour de lui projetaient des images comme des lumières clignotantes.

"J'ai également posé des questions sur les souvenirs d'autres hauts elfes, mais il n'y a aucun enregistrement."

--Pas dans le dossier ?

"Il ne s'est probablement pas écrasé, mais il est tombé tout seul au sol."

"Les châteaux flottants noirs sont une caractéristique des choses créées par des démons, mais on dit que 90 % d'entre eux ont été créés par des démons à leur apogée, il peut donc être difficile de les identifier."

"Cela?"

"Oui, je ne sais pas directement, mais on dit que les dieux ont été engagés pour construire des châteaux flottants en échange du pouvoir et de l'autorité divine."

Hmm, le démon était dans une position similaire à celle d'un artisan et d'un homme d'affaires.

La situation était probablement similaire à celle de la course des belettes aujourd'hui.

En conséquence, la race humaine a considérablement diminué et était sur le point de disparaître à cause de son subordonné, la tête de chien.

« Pour finir, pourrais-je avoir encore quelque chose ? »

J'ai demandé à Aze-san si un démon avait déjà vécu dans un château flottant.

La réponse est non.

Au moins à la connaissance des hauts elfes, il n'existait aucune trace de dieux vivant dans des châteaux flottants.

◇

"As-tu réalisé que tu étais un lolicon ?!"

Arisa regarde l'image flottant dans les airs et crie joyeusement.

C'est un énorme préjudice à la réputation.

"Non, ce n'est pas le cas. C'est une photo du corps que j'ai trouvé en chemin pour aider Arisa."

Le mystérieux objet flottant dans la pièce bordée de tubes de verre vers lequel ils se sont rendus avant de sauver Arisa était le corps d'une petite fille aux cheveux roses.

Selon Aze, même si le corps a plus de 2 000 ans, il ne présente aucun signe de détérioration ou de dommage au fil du temps.

Je pense rechercher s'il est possible de reproduire l'échantillon du liquide de conservation dans lequel le cadavre a été trempé.

"De façon inattendue, il était dans un état d'animation suspendue."

"Je suis sûr qu'il n'y a pas--"

Même si j'ai répondu à cela, quand j'ai vu une photo d'un corps qui avait l'air fraîchement mort, je n'ai pas pu le nier.

Essayons de demander à la jeune fille du sanctuaire en chef de la capitale de voir si cela peut être réanimé.

Vous pourrez ensuite le mettre dans le tombeau royal de Rumooke.

"Au fait, maître..."

Arisa hésita et se mordit la lèvre.

"--Les voyageurs temporels n'existent pas, n'est-ce pas ? Il y a longtemps, ils ont produit en masse des petites filles aux cheveux roses à Rumooke et sont arrivées jusqu'à nos jours ?"

"Non, non."

Je nie les absurdités d'Arisa sur un ton léger.

Ce qu'elle voulait vraiment demander, c'était à propos du « tableau qui me ressemblait et qu'elle avait trouvé à Kagejo ».

Arisa devait vouloir savoir si j'étais un démon.

"-Ce n'est pas vrai. C'est juste l'image de quelqu'un d'autre."

"Oh, c'est vrai."

Je caresse doucement la tête d'Arisa alors qu'elle s'accroche à moi et la serre contre moi pour la rassurer.

Les inquiétudes d'Arisa sont compréhensibles, mais d'après les archives d'Aze-san, il semble plus probable que le roi qui m'a convoqué, moi ou l'un de mes proches, d'un monde parallèle, ait manipulé les gènes de la famille royale pour créer des enfants génétiquement modifiés aux cheveux roses.

Si vous y réfléchissez normalement, il n'y a aucune raison pour qu'un démon fasse quelque chose comme ça, même si c'est pour un humain.

◇

-- Miaou miaou miaou miaou.

Juste au moment où les épaules d'Arisa se détendaient alors qu'elle le serrait dans ses bras, le dispositif de communication d'urgence accroché au mur a déclenché une alarme.

-- Miaou miaou miaou miaou.

c'est--.

"--Est-ce que quelque chose est arrivé à Tama ?"

J'ai lâché Arisa, qui me regardait, et j'ai activé "Long Talk".

Leur localisation actuelle est dans une zone montagneuse un peu éloignée de la ville du Territoire Bleu.

"Tama ! Que s'est-il passé ?"

« Êtes-vous dans le pétrin et au bord de la mort ? »

Après avoir entendu ces mots, j’ai organisé mon unité et j’ai déménagé dans la ville du Territoire Bleu, et de là, je leur ai ouvert la porte à tous les deux.

La raison pour laquelle je n'ai pas pu les dessiner avec le placement des unités était que la force physique des deux hommes affichée sur la carte était dans la plage de sécurité.

"Maître~?"

"Je-je suis désolé. Po-Pochi m'a tué."

Pochi, avec sa queue cachée entre ses jambes, aplatit ses oreilles et me regarde.

Près de Pochi, il y avait un dragon blanc de classe inférieure d'environ 30 mètres de long qui était déchiré et faisait semblant d'être mort.

Étant donné que les dragons de classe inférieure sont souvent bruns ou bleu outremer, ce dragon de classe inférieure doit être albinos.

"C'est la faute de Pochi s'il n'a pas vérifié qu'elle n'a pas le droit de chasser."

"Mec, je l'ai arrêté à la dernière minute."

Tama tapote la tête de Pochi et le réconforte.

Lorsqu'ils regardent un dragon avec les « lunettes d'éclaireur » qui leur ont été données, un message indiquant « Pas de chasse » s'affiche.

Pochi s'est probablement précipité dans la bataille sans vérifier soigneusement.

"J'ai aussi utilisé l'élixir avancé que mon maître m'a donné, mais cela ne me réveille pas."

Les médicaments de Pochi ne suffiraient probablement pas à guérir l'énorme corps d'un dragon de classe inférieure.

"Je vais te guérir tout de suite."

J'utilise la magie avancée de l'eau « Guérison » de la colonne magique.

Il ne serait pas nécessaire d'utiliser le sort interdit "Healing Dragon Spring".

Pour une raison quelconque, il existe de nombreux sorts nommés d'après des dragons parmi les magies à base d'eau de la plus haute qualité. C'est une histoire étrange puisque je n'ai jamais vu de dragon d'eau.

Le flux d'eau curative a guéri les écailles sales et les cicatrices de la peau exposée du dragon inférieur.

Les bras et les ailes qui étaient sur le point d'être déchirés guérissent normalement, mais les cornes cassées, les crocs et la queue coupée ne repoussent pas.

Ces pièces défectueuses sont rapidement régénérées avec un élixir surchargé en pouvoir magique.

"Je me suis réveillé!"

Voyant Pochi qui criait à haute voix, le dragon prit une pose de reddition, le ventre tourné vers le haut.

Je suppose qu'il avait vraiment peur de combattre Pochi.

"Pochi n'attaquera plus, alors je veux que tu te réveilles."

--LYURYURUYUU ?

"Pochi est convaincu de pouvoir se battre de toutes ses forces."

--LYURYURUUU.

Bizarrement, il semble qu’une conversation ait lieu.

Je ressens ça parce que les dragons inférieurs n'ont pas de mots.

--LYURYU.

Le dragon inférieur tendit la tête devant Pochi et pointa le haut de sa tête.

"Vas-tu me conduire?"

« Veux-tu aussi monter Tama ? »

--LYULYU.

Les dragons inférieurs montrèrent leur approbation par le mouvement de leurs yeux et volèrent dans le ciel en transportant Pochi et Tama.

Le titre du dragon de classe inférieure était « Dragon Chevalier de Pochi ».

Je pensais que Pochi avait peut-être mérité le titre de « Chevalier Dragon », mais quand je l'ai regardé, j'ai découvert qu'il avait un titre inattendu.

--Le titre de héros se situe au-delà de la ligne de la mort.

La personne qui a dit cela était le « Roi Immortel » Zen.

Pochi a vaincu à lui seul le petit dragon et a remporté le titre de héros.

Je vais le dire à Liza, mais il serait peut-être préférable de garder le titre secret jusqu'à ce que Pochi grandisse un peu plus.

Décidons-en lors d'une réunion de famille avec Liza et Arisa.

Pour l'instant, créons un nid pour un dragon inférieur au sommet de la montagne du palais solitaire de l'île.

Je dois m'assurer que le jeune dragon assis dans le jardin d'Echigoya Shokai ne me remarque pas.