Partie: Sans titre
Chapitre 639: 17-44. Invasion du monde des démons (4) (FR)

C'est Satou. Il y a diverses raisons, mais parfois les gens grandissent rapidement en raison d'une sorte de déclencheur. De nouvelles perspectives, inspirations et rencontres avec des lieux de travail et des instructeurs qui vous conviennent. Les déclencheurs se trouvent partout.

Non seulement dans la vie quotidienne, mais aussi dans un autre monde.

◇

"...C'est le monde des démons !"

Les compagnons, menés par Lady Karina, s'exclamèrent de surprise à la vue du monde démoniaque.

"C'est un monde démoniaque modèle."

« Alors, j'avais envie de répondre : « Gansu ».

Comme Arisa et Hikaru l'ont dit, le monde démoniaque devant eux était une terre aride avec un fond violet, des montagnes pointues le dominant et le ciel rempli de lourds nuages ​​​​s'étendant des montagnes en éruption.

Il semble que des ombres suspectes ressemblant à des démons sévissent sur le sol et dans le ciel.

J'ai essayé d'ouvrir la carte pour quelques observations, mais tout comme dans le monde divin, le message "C'est un espace sans carte" s'est affiché.

Juste pour être sûr, j'ai utilisé la magie de l'exploration de la carte entière, mais je n'ai pu obtenir aucune information, probablement parce qu'il est impossible d'obtenir des informations dans le monde des démons où il n'y a pas de veines de dragon.

Malgré cela, le terrain visible et les informations acquises par les grands vaisseaux spatiaux sont automatiquement intégrés à la carte. Il semble que se perdre puisse être évité.

"Satou-san, regarde le ciel !"

"C'est une lune bleue!"

Lorsque Zena-san et Pochi levèrent les yeux vers la direction qu'ils indiquaient, il y avait une lune bleue dans la brèche dans les nuages ​​- une étoile bleue comme la Terre.

"Terre?"

"Non, Arisa-chan. Est-ce que Tina comprendrait ?"

"Oui, Hikaru-sama. Cela ressemble exactement à la carte de la terre qui se trouvait dans la Bibliothèque Interdite."

Je m’en suis rendu compte quand tu as dit ça.

En effet, la forme du continent visible au centre est la même que la terre du monde humain où nous nous trouvions.

"Je me demande si je peux retourner dans mon monde d'origine à partir de là ?"

"Non, je pense que c'est probablement juste une vidéo."

Il existe un couloir du monde démoniaque entre nous et le monde humain, et je ne pense pas qu'il soit connecté à l'autre monde de cette façon.

"Maître, je voudrais signaler qu'un avertissement a été émis."

"Il semble que la concentration de miasmes dans le monde des démons soit plus élevée que dans le couloir."

"Jésus Sera. Je suppose que la barrière actuelle contre les miasmes ne durera qu'un maximum de 30 000 secondes."

Un rapport est venu de Nana et Sarah.

30 000 secondes, cela représente environ un peu plus de huit heures ?

Eh bien, je n'ai pas l'intention de rester aussi longtemps.

« Nyu~ ? »

"Satou, avant."

Tama et Mia pointent du doigt.

Mia l'a probablement remarqué grâce à sa compétence unique "Garde du Sanctuaire", mais Tama l'a remarqué à peu près au même moment. Il semble que la capacité de Tama à ressentir le danger soit comparable à l'autorité d'un dieu.

Un objet noir flottant au-dessus de la mer de nuages ​​- une gigantesque masse rocheuse enveloppée dans un cumulonimbus d'un noir absolu a déchiré les nuages ​​et est apparu.

Cela ressemble plus à une île ou à un continent qu'à une masse rocheuse.

"--Île flottante ?"

"Oui, cela ressemble aux îles flottantes de la dynastie Larakie."

J'étais d'accord avec la princesse Sistina qui marmonnait.

Elle ressemble exactement à l'île flottante que Rarakie a vue lors de l'incident du châtiment divin.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir ce qui ressemble à un château fantôme flottant dans le royaume de Rumooke.

"C'est plus une forteresse qu'une île."

"Jésus Arisa. Je rapporte qu'un point noir semblable à un nuage a décollé."

"Émergent ~?"

"C'est une urgence ! Pochi et les autres doivent aussi faire des œufs brouillés !"

En voyant l’essaim de démons quitter l’île flottante, mes amis ont ressenti un sentiment de crise accru.

Pochi est tellement pressée qu'elle prend les œufs brouillés pour un démarrage d'urgence et les œufs brouillés pour un plat d'œufs.

"Maître, il semble que l'ennemi nous ait découverts. Est-ce que je peux aller les intercepter ?"

Riza m'a regardé pour confirmer.

A en juger par le mouvement du point noir, il est certain qu'il nous a remarqué. Je suis curieux de savoir comment ils ont découvert la dissimulation de Sarah par son « ermite secret ».

Peut être...

Je regarde la petite fille violette assise à côté de Core Two sur la banquette arrière.

"--Je ne pense pas."

Hikaru remarque mon regard et nie mon hypothèse.

"Barrière contre les miasmes"

"Ouais, je le pense aussi."

Mia murmura ces mots et Hikaru hocha la tête, comprenant mes intentions.

"--Ah."

Dans un miasme très concentré, si vous activiez une barrière pour repousser le miasme ou un « Saint du Mal » pour purifier le miasme, ce serait comme marcher en sonnant des cloches.

"Maître"

"Je comprends. Mais il y a trop d'ennemis."

Riza a demandé à nouveau la permission, mais comme prévu, elle était de loin en infériorité numérique.

Tout en parlant, j'utilise le menu, j'ouvre le champ magique, je sélectionne la magie souhaitée et je précise la portée de la cible affichée sur la carte.

Il existe une magie parfaite dans des moments comme celui-ci.

Je ne me sens pas à l'aise de le tirer une seule fois, alors je le tire à plusieurs reprises en utilisant environ 30 % de la batterie magique que j'ai dans mon stockage.

« Dans ce cas, nous partirons également avec les combattants de soutien à bord !

"Moi aussi, je ferai une sortie avec Raka-san dans un petit vaisseau vide."

Zena-san et Lady Karina font appel.

Un petit vaisseau spatial qui servait également de canot de sauvetage était amarré de chaque côté du grand vaisseau spatial. Il n’existe que six avions de combat habités, mais peu de personnes peuvent les piloter.

"Tous deux ont des barrières à miasmes intégrées. Ils n'ont pas une durée de fonctionnement aussi longue que ce vaisseau, mais ils devraient être capables de résister à une bataille pendant environ un instant."

La princesse Sixtine a complété cela.

"Maître, je signale qu'il nous reste moins de 600 secondes avant le contact."

"Nous n'avons pas le temps de discuter. Réduisons d'abord le nombre."

Heureusement, il n’y a pas lieu de s’inquiéter des dégâts environnants.

"Je comprends ! Tout d'abord, je vais utiliser ma magie avancée de 'pleine puissance'--"

"Non, ce n'est pas nécessaire."

"--N'est-ce pas nécessaire ?"

Arisa m'a regardé avec un air perplexe et j'ai pointé le ciel avec mon doigt tendu.

◇

"Qu'est-ce que c'est que ça ?!"

Les étoiles tombent.

Une pluie d'étoiles tombe du vide avec la lune bleue en arrière-plan.

Avec le cri d'Arisa comme musique de fond, la pluie de météorites qui remplissait le ciel a transpercé les démons approchant comme une brume de nuages, s'est écrasée sur des îles flottantes géantes et des châteaux flottants, et sans ralentir, a repoussé les nuages ​​​​nuageux et a percé la terre violette.

L’armée démoniaque, qui comptait des dizaines et des centaines de milliers de personnes, a été touchée par une énorme météorite et réduite en nombre l’une après l’autre.

C'est vraiment une arme cartographique.

Dans le coin de ma vision, le journal des défaites coulait à une vitesse que je ne pouvais pas suivre des yeux.

"...Étoilé qui tombe"

Zena-san poussa un soupir.

"C'est le sort interdit qui a vaincu le roi démon à tête de chien..."

"C'est une magie incroyable."

"Non, c'est comme un geste divin..."

La princesse Sixtine, Lady Karina et Sarah ont également marmonné leurs pensées.

"J'en ai entendu parler, mais c'est incroyable."

"Oui, comme on l'attend de votre maître."

"Le Maître est le plus fort!"

Liza et Pochi sont fièrement d'accord avec les paroles d'Hikaru.

« Nyu ! »

« Satou ! »

« Maître, quelque chose traverse le ciel étoilé !

Lulu, qui surveillait le duo ennemi Tama et Mia, nous a fait rapport.

Peut-être qu'ils étaient trop près pour entrer dans la zone, ou peut-être qu'ils ont survécu en utilisant d'autres démons comme boucliers, mais environ une douzaine de démons supérieurs et de seigneurs démons sont venus vers nous.

"La protection de Nana..."

Alors que je donnais des instructions, une douleur semblable à la première pluie de météores a frappé mon corps.

Je comprends maintenant.

La douleur que j’ai ressentie à ce moment-là venait d’une maladie de niveau supérieur.

````Maître!'''' ``Satou'' ````Satou-san'''' ``Maître!''

J'entends mes amis s'inquiéter pour moi.

Alors que ma vision s'affaiblit sous l'effet de la douleur, je vois plusieurs points de lumière approcher.

Je veux te dire que tu devrais prendre mieux soin de moi que de moi, mais je ne peux pas émettre de son à cause de la douleur.

"--Nana-chan, assure la protection !"

"Jésus Hikaru. Je déclare que le 'Territoire Gardien Incassable' sera étendu."

Je pouvais voir une lumière vermillon s'échapper du cockpit en forme de coquille où Nana était enfermée.

"Mia-chan, prends Garuda. Tina utilise le golem de tourelle pour la défense à courte portée, et Lulu-chan utilise le groupe de tourelles pour viser de gros coups !"

"Hmm... Création du Roi Démon du Vent."

"D'accord. Nous allons passer au trône de Senju. Core Two, s'il vous plaît, aidez-nous."

"Ouais, je vais t'aider."

"AI-san, toutes les armes sont libérées. S'il vous plaît, aidez-moi."

"Aye aye maman, toutes les armes sont libres. FCS en attente"

J'entends les voix de mes amis.

"Nous apparaîtrons également avec des extérieurs renforcés et fortement blindés."

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana!"

Dans ma vision floue, je pouvais voir les filles-bêtes sauter dans le tube de lancement d'urgence menant au pont de la catapulte.

"Je volerai également dans un chasseur de soutien."

"Je-je viendrai avec toi aussi."

C'est Zena-san et Lady Karina.

"Vous deux, s'il vous plaît, fournissez une protection au corps à corps au navire. Ne laissez pas les démons rapides s'approcher. Raka l'a également demandé."

"Oui!"

"Je comprends."

"Je comprends les termes et conditions."

Suivant les instructions d'Arisa, les deux hommes sautèrent dans le tireur.

"Sera-tan, comment va ton mari ?"

"La magie de la récupération ne fonctionne pas."

"C'est bon, Sera-chan. C'est probablement un cas de maladie grave de niveau supérieur. Il devrait guérir avec un peu de sommeil, donc je vais le laisser dans la capsule médicale."

"Ouais, s'il te plaît. Je serai en charge du canon principal, donc je prendrai ta place plus tard."

"Compris~"

"Sera-tan, s'il te plaît, contrôle les enfants qui sortent. Fais attention à ne pas chasser l'ennemi trop loin du navire."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Après avoir terminé la conversation avec mes amis, ma conscience a été engloutie par l'obscurité.

◇

"--Touché à tribord. Pénétré jusqu'à la deuxième cloison."

Ma conscience s'élève des profondeurs des ténèbres alors que je sens mon corps être violemment secoué.

"Le contrôle des dégâts est à sa limite. N'est-il toujours pas possible d'utiliser à nouveau le 'Territoire Gardien Incassable' de Nana-san ?"

"Jésus Tina. Je te dis qu'il te faut 1800 secondes avant la fin du temps de recharge."

"Tama ! Tribord s'il vous plaît ! Mia, prochain Garuda !"

"Pochi-chan et Riza-san, éloignez Kukulkan ! Arisa-chan, Jormungandr vient d'en bas !"

"Hé, tu n'es pas encore mort ! Les seigneurs démons et les démons de niveau supérieur dotés d'autorité sont gênants. La prochaine fois, j'utiliserai la magie anti-dieu, qui n'est pas une version dégradée, à plein régime !"

"C'est déraisonnable ! Que ferez-vous si vous redevenez le Roi Démon ?"

"C'est le moment. Même si ce n'est pas raisonnable, si tu ne le fais pas maintenant, tout sera fini !"

Ma conscience brumeuse s'est complètement réveillée lorsque j'ai entendu la conversation.

Je me déplace vers le pont avec ma disposition d'unité.

"Réglez le mode de support du chant du pistolet principal pour donner la priorité absolue à la puissance"

"Oui, oui, maman. Transformez le mode vaisseau du personnel »

"Toutes mes forces..."

"C'est ça."

Empêchez Arisa d'être imprudente.

"Maître!"

« Satou ! »

"Maître!"

Les membres restés sur le pont m'ont remarqué et ont souri sur leurs visages fatigués.

"Tout le monde, s'il vous plaît, attendez."

L'un des points lumineux réfléchis par le radar se rapproche rapidement.

Je suis sorti sur le pont pour installer mon unité.

"J'ai réussi à joindre Kukul Khan!"

"Je vais vous montrer comment rattraper votre retard !"

Les extérieurs fortement renforcés de Liza et Pochi poursuivent le serpent ailé.

Avec cette relation de position, les deux pourraient s'impliquer.

J'active "Arm of Reason" et je frappe Kukul Khan.

"--image?"

Le nombre de bras de la raison est inhabituellement élevé.

Les armes du Riki, qui ne pouvaient en produire que 120, s'étaient étendues à plus de 1 000.

Je vérifie précipitamment l'état du menu.

--Niveau 3100.

Je pensais que le niveau avait quelque peu augmenté, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il augmente d'un seul chiffre.

Peut-être qu'il a massacré des milliards de démons.

Il tourna ses bras vers Jormungandr, un gigantesque roi démon serpent mesurant en kilomètres, approchant de face.

--Petite bombe.

La petite balle de feu, qui avait autrefois la puissance d'un niveau de magie intermédiaire, détruit désormais la barrière de défense de Jormungand avec la même puissance que la magie avancée utilisée par Arisa.

--Petite bombe.

Il brise les écailles dures de Jormungandr et du sang noir jaillit de son épiderme.

Celui-ci semblait également être sous l’influence d’une boue noire, et le sang qui en jaillissait durcissait et créait une armure se tordant à l’extérieur de ses écailles.

Il semble préférable de les traiter tous en même temps plutôt que de les attaquer les uns après les autres.

Je retiens Jormungand avec le « Bras de la Raison » et le « Mur du Précipice ».

『Tous les membres, protection anti-choc et anti-flash』

Après avoir confirmé que mes amis qui étaient à l’extérieur sont revenus sur le grand vaisseau vide et que les préparatifs sont terminés, j’utilise la magie.

--Lignes de force photonique.

Un éclair de lumière visible à travers les lunettes de soleil a teint les environs en blanc, et le corps de Jormungand qui a été touché par la lumière s'est évaporé en un instant.

Des vagues d’air qui se sont réchauffées et se sont transformées en plasma ont balayé les champignons et la poussière, s’enfonçant profondément dans la terre.

Une attaque avec trop de puissance causerait probablement des dégâts au grand vaisseau vide, j'ai donc choisi un sort qui causerait moins de dégâts à la zone environnante, mais il était toujours aussi puissant.

Je suis heureux de ne pas avoir utilisé négligemment la magie anti-dieu ou les sorts interdits.

"Maître, en haut!"

Kukul Khan, qui l'attaquait en fondant sur lui, fut coupé en deux grâce à la compétence secrète du héros, « Senkou Enretsuzan ».

J’ai pu tuer instantanément le Roi Démon, qui avait été renforcé avec de la boue noire, avec une attaque à longue portée moins puissante.

Il est peut-être devenu aussi fort que le dieu démon que Dog Head a dit un jour.

◇

"C'est là-bas. C'est le château où habite le maître."

En arrangeant à plusieurs reprises les unités visuelles en utilisant la navigation de la petite fille violette, ils arrivèrent au centre du monde des démons.

"--château?"

"Cela ressemble plus à un empire cométaire qu'à un château."

Il y a une ville avec des bâtiments de pointe sur une île flottante qui ressemble à une lune coupée horizontalement en deux.

Comme le dit Arisa, l'impression est similaire à celle de la base ennemie dans le classique de la science-fiction qui parcourt 148 000 années-lumière.

Cela semble être le château du diable.

« Satou ! »

"Maître, nous signalons qu'un très gros ennemi approche !"

Les démons de niveau supérieur au niveau 200 qui gravitaient autour du château démoniaque viennent vers nous.

Il est plusieurs fois plus grand que les anciens dragons de l’ancien continent des dragons. De plus, il possède des compétences uniques.

"--Maître."

Cependant, il n’y a ni anxiété ni impatience dans mon cœur.

"C'est bon"

Version haut de gamme du Jizaiken, il tue instantanément grâce à son Ryuhazan ultra-rapide.

Dans ce cas, il n’y aura pas de dommages inutiles aux environs.

"C'est vraiment incroyable !"

« Oh, Amejingu~ ? »

"Il était incroyable depuis le début, mais il est devenu tellement fort que ça fait peur."

"Le niveau a beaucoup augmenté."

Maintenant, je n'ai plus envie de perdre, même contre un démon.

Maintenant, allons-y vite.