Partie: Sans titre
Chapitre 441: 14-37. Royaume du dragon volant (4) Dragon inférieur Bouryu VS Liza (FR)

C'est Satou. J'avais une amie qui, lorsqu'elle voyait un chat errant sur le chemin de l'école, disait « Nyaon ». Bien qu'elle ait généralement un visage calme, je trouvais mignon la façon dont elle se retrouvait soudainement sans défense face aux petits animaux. On dirait qu'il était timide à l'époque.

◇

"Ça bouge !"

"Feu rouge--"

"C'est une lance magique!"

Ignorant les cris du public, Liza s'approche de Bowryu en traînant la lumière rouge de sa lame magique.

--Ouais? Vous n'utilisez pas le mouvement instantané ?

Le public ne semble pas être capable de faire la différence car il est aussi rapide que le guerrier machiste de tout à l'heure, mais Liza ne fait que des courses normales.

Le corps de Bow Ryu brouille les contours.

Confirmant que Bowryu avait commencé une attaque de queue avec un virage à grande vitesse, Liza a utilisé sa compétence instantanée pour accélérer rapidement.

Les yeux de Bowryu s'écarquillent sous le choc, mais il est déjà trop tard.

Le coup de pied de Riza, qui fut accéléré par le mouvement instantané, attaqua les pattes arrière de Bowryu, exposant son côté sans défense.

Si vous y réfléchissez normalement, Riza devrait être jeté en raison de la différence de masse, mais l'inflation des valeurs de résistance et de durabilité à mesure que le niveau augmente entraîne une attaque scandaleuse qui vous fait remettre en question les lois de la physique.

Le pied pivot a traversé le sol de l'arène en contrebas et le coup de Riza a envoyé Bowryu voler dans les airs.

--GYUWON.

Avant que Bowryu ne puisse crier et être emporté, Liza, qui avait généré une armure magique dans sa paume, a bloqué d'une main la queue de Bowryu qui attaquait en raison de l'inertie.

"Oh ! Qui diable es-tu..."

« Par hasard, êtes-vous l'élite de la Vallée du Dragon ?

"Es-tu l'apôtre du dieu dragon ?"

Le public a crié d’excitation face à la scène irréaliste devant eux.

Cependant, Liza semble compliquée.

Elle réalisa que la raison pour laquelle elle avait attrapé la queue plus tôt n'était pas due à l'effet de sa propre armure magique, mais à cause de la magie que je lui avais donnée, et son expression était un mélange d'émotion et d'émotion.

--KWYSHHYEEEEEEERRRR.

Bowryu, qui a reçu un coup de pied devant la falaise, efface le rocher qui se trouvait au-dessus de lui et se lève.

La distance de Liza est d’environ 100 mètres.

Bowryu prit une position menaçante et prit une profonde inspiration.

Liza a vu cela et a utilisé ses mouvements instantanés pour combler l'écart avec Bowryu.

Tout comme le combat entre Shippuu et le guerrier macho plus tôt, Riza a été touché par une balle de pierre lancée par Bowryuu avec sa queue.

Peut-être que le modèle de combat de Shippuu est quelque chose qu'il a appris de Bowryuu.

--La ​​queue de Riza scintille de rouge.

Le canon à lame magique tiré par la queue de Riza intercepte le fusil de chasse.

Le canon à lame magique, dont la mise au point était délibérément lâche, n'a pas brûlé les balles, mais il a rempli son rôle en les éloignant de l'orbite de Riza et en les dispersant.

Cependant, même ainsi, il était impossible pour Liza d'atteindre le sein avant la sortie de "Dragon's Breath" de Bowryu.

"Arisa a dit-"

La queue de Riza brillait à nouveau de rouge.

Liza s'est téléportée dans le sein de Bowryu à une vitesse presque aussi rapide que la mienne, a fait tournoyer sa lance et a tiré sur le menton de Bowryu par le bas, des flammes s'échappant du coin de sa bouche.

Le « souffle du dragon » qui a soufflé a teint l'air en rouge à la place de Liza, réchauffant inutilement l'atmosphère et se dispersant.

"--Les guerriers qualifiés d'un autre monde n'utilisent pas le canon à lame magique pour attaquer, mais l'utilisent plutôt comme moyen de super accélération."

...Riza, c'est une histoire de manga.

De plus, je ne pense pas que Bowryu m'écoutait parce qu'il avait le blanc des yeux couvert.

◇

La perte de soi de Bowryu semblait être instantanée, et il tourna la tête, son regard errant alors qu'il essayait de brûler Liza à nouveau.

Cependant, ces yeux ne captent jamais Liza.

Parce que...

"Où regardes-tu ?"

La question de Liza venait d'au-dessus de Bowryu.

--KWYSHHYEEEEEEERRRR.

Bowryu laissa échapper un rugissement de colère, secoua la tête et jeta Riza en l'air.

Des crocs blancs brillent à l'intérieur de la bouche de Bowryu, qui ouvre sa grande bouche.

--Les crocs du dragon transpercent tout.

Convaincu de la victoire, les yeux de Bowryu se tordirent de plaisir.

Aucune substance dans ce monde ne peut résister aux crocs du dragon.

Les dragons sont donc invincibles.

"Corrigeons ce malentendu."

Liza utilise un double saut dans les airs pour échapper aux mâchoires du dragon qui la poursuit et saute à des hauteurs encore plus élevées.

La mâchoire autrefois fermée de Bowryu est à nouveau ouverte.

Bowryu est toujours confiant dans sa victoire et ce qu'il voit dans ses yeux est une fleur rouge.

Non – sept boulets de lumière à lame magique flottant autour de la lance magique de Liza.

Elle s'est étendue à un ordre de grandeur plus grand que la photosphère précédente.

"Balle météore de Souka"

Lorsque Liza a crié le nom de la technique, de petites balles rouges ont été tirées des sept sphères de lumière avec la force d’une averse torrentielle.

La pluie de lumière rouge a traversé la membrane des ailes puissantes du dragon et a même brisé ses écailles dures, créant finalement plusieurs petits cratères au sol.

Bowryu s'accroupit, incapable de crier à cause des coups constants.

Il s'agit d'une nouvelle technique que Liza a conçue après avoir vu le canon d'accélération de Lulu.

Cela ressemble à une attaque cruelle et sans pitié, mais Liza prend soin d'elle.

Si vous voulez avoir le maximum d'effet pour tuer ou blesser votre adversaire, il serait plus rapide de tirer un canon à lame magique avec une pénétration accrue dans la bouche ouverte.

L'attaque Dragon's Fang est la plus grande attaque, mais c'est aussi le moment où vous êtes le plus vulnérable.

"Oh, hé, M. Bowryu, êtes-vous mort ?"

"Apôtre-sama, je n'ai aucune pitié..."

"Eh bien, c'est parce qu'il est l'apôtre du dieu dragon..."

Des mots émerveillés ont été échangés de la part du public.

Je me demande depuis un moment maintenant, mais Ryujin n'a-t-il pas attaché le mot « sama » ?

"Oh, tu vas m'achever ?"

"Si possible, j'espère que vous ne le manquerez pas."

Comme prévu, les dragons inférieurs semblent être admirés par les gens.

Liza descend au sol et se dirige vers Bowryu, qui fait semblant d'être mort.

C'est vrai, "faire le mort".

Au moment où Liza est entrée dans la brèche, la queue de Bowryu l'a attaquée depuis un angle mort.

Cependant, Liza, qui l’attendait naturellement, n’a pas baissé sa garde.

La lance magique de Liza, Douma, coud la queue épineuse de Bowryu au sol.

"Si vous souhaitez lancer une attaque surprise, faites d'abord quelque chose contre cette intention meurtrière."

En réponse aux conseils de Liza, les crocs de Bowryu se levèrent.

La queue de tout à l'heure n'était qu'une feinte, et celle-ci semblait être la vraie affaire.

Riza lâcha la lance démoniaque Douma qui était profondément percée et frappa son poing qui brillait en rouge avec la lame démoniaque dans le bout du nez de Bowryu.

--GYWRUPEE.

La queue de Riza, qui avait généré une lame magique, frappa Bowryu sur le côté alors qu'il criait.

Avec un grondement, les crocs de Bowryu se brisent et lui blessent la bouche.

Avec une force similaire à un roulement de Dempsey en boxe, Liza frappe la tête de Bowryu alternativement de gauche à droite en un éclair.

Cela a continué jusqu'à ce que Bouryu perde son intention de tuer et son haki.

"Si vous voulez vous rendre, fermez les yeux. Si vous voulez continuer, traitons les uns avec les autres jusqu'à ce que vous soyez satisfait."

Riza sortit un poignard taillé dans les écailles de Tenryuu et le pointa devant les yeux de Bowryu.

Aux mots de Riza, Bowryu ferma les yeux et posa son menton sur le sol.

On dirait que c'est réglé.

Après cela, Riza resta là pendant un moment, et après avoir confirmé que Bowryu s'était complètement rendu, elle remit le poignard dans son fourreau.

◇

"J'ai vaincu Seigneur Bowryu !"

"--Dragon Exorciste."

"Non ! C'est une tueuse de dragon !"

Hé, Bowryu-kun est vivant.

Tout en me plaignant intérieurement, je parle à mon ami à distance.

« Hé, peux-tu traverser la montagne maintenant ? »

"Hmm, allons-y tout de suite."

Maintenant, avant de le publier, faisons un peu de nettoyage.

Je me déplace aux côtés de Liza en utilisant la téléportation visuelle à courte distance et j'utilise la magie pour soigner les blessures de Bowryu.

--KURURUWW.

Peut-être que la douleur s'est atténuée grâce à la magie de guérison, Bowryu a laissé échapper un son agréable.

"Félicitations, Riza."

"merci"

Après avoir effectué les premiers secours pour Bowryu, il félicite Liza pour avoir tué le dragon.

Malheureusement, contrairement à Pochi, Liza n'a pas reçu le titre de « Héros ».

En échange, Liza possède désormais trois titres supplémentaires : « Shura », « Suppressor » et « Dragon King ».

Le titre actuel de Liza est "Roi Dragon", donc si elle ne s'équipe pas d'un objet bloquant la reconnaissance de haut niveau lorsqu'elle sort en public, cela risque de provoquer beaucoup de bruit.

"Maître, c'est le butin de guerre."

Liza présente le croc de Boryu qu'elle a récupéré.

Des crocs de dragon inférieurs... Je n'en ai pas vraiment besoin, mais si je les laisse sans surveillance, cela pourrait devenir une source de conflit, alors peut-être devrais-je les emmener avec moi ?

Faisons quelque chose pour commémorer la victoire de Liza.

"Hé, ça!"

"Eh bien, pas question..."

"C'est Seiryu-sama!"

« Le maître des Montagnes du Dragon Noir est descendu !

Les gens qui ont repéré le dragon noir Heiron ont commencé à faire des histoires.

Alors que le dragon noir volant Heiron ralentissait, un vent semblable à celui d'un typhon faisait rage et les gens étaient emportés par le vent et tombaient.

Bowryu était allongé sur le sol, le dos appuyé contre la falaise avec son corps rampant, comme s'il chantait le nembutsu : « Je suis un arbre ».

Je ne sais pas où se trouvent les glandes sudoripares, mais je transpire aussi grassement qu'un crapaud regardé par un serpent.

Les dragons inférieurs sur la falaise faisaient également semblant d'être des rochers et retenaient leur souffle, attendant avec crainte que le dragon noir Heiron s'envole.

"Kuro! Je suis là pour venir te chercher!"

"Hé, c'est dommage, Heiron."

"Je m'en fiche. Cela faisait longtemps que nous n'avions pas fait de banquet avec de la viande de chèvre et de baleine !"

J'agite la main vers le dragon noir Heiron qui sourit abondamment.

Il pensait que s'il s'envolait avec le dragon noir Heiron, l'impact serait suffisant pour choquer le public.

« Gourou, Gururira ?

Quand j’ai regardé vers le pont suspendu où j’ai entendu la voix faible, j’ai vu la prêtresse dragon en chef imitant les cris d’un dragon de classe inférieure.

« Gororou ? »

Le dragon noir penche la tête vers cette silhouette.

« Kuro, que dit cette personne ? »

"on y va ? Je suppose qu'il dit bonjour."

"Je vois, c'est une excellente salutation."

Le dragon noir Heiron plaça son visage juste devant la jeune fille du sanctuaire et prononça des mots de gratitude.

Cependant, les paroles du dragon ressemblent à un rugissement. Et son rugissement était si terrifiant qu’il ne pouvait pas être comparé au rugissement d’un dragon inférieur.

À l’exception de moi et de Riza, la chef du sanctuaire et les deux guerriers machistes s’étaient déjà évanouis de peur, soufflant des bulles, et même la chef du sanctuaire, qui s’était comportée courageusement jusqu’à tout à l’heure, semblait avoir perdu connaissance, les yeux grands ouverts à cause du rugissement terrifiant devant elle.

J'attrape la jeune fille du sanctuaire tombée au sol et je la dépose sur le sol.

Le guerrier machiste fera le reste.

"Allons-y, Riza."

« Puis-je aussi monter sur Black Dragon-sama ? »

"Bien sûr, 'n-Heiron.'"

"Hmm, même si vous êtes une personne de bas rang, si vous parvenez à vaincre le dragon, je vous récompenserai avec l'honneur de monter sur mon dos."

J'ai pris la main de Liza et suis monté sur la tête du dragon noir Heiron.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter d'être découvert grâce à l'effet de « l'équipement du dieu voleur » dont il est équipé, donc peu importe à quel point il est visible.

Le dragon noir, Heiron, avec ses ailes repliées, sauta dans les airs d'un coup de pied de ses pattes arrière, et une fois atteint le sommet de son orbite, il déploya ses ailes.

Le dragon noir Heiron, qui tournait autour du temple tranquille du dragon, tourna ses ailes vers les montagnes du dragon noir.

Eh bien, ce soir, c'est une fête dans les Montagnes du Dragon Noir.

Le dirigeable est sur le point d'arriver au royaume de Silga, mais nous n'aurons pas le luxe de nous inquiéter de l'incident de Liza, je laisse donc le soin à la poupée Satou et aux princesses.