Partie: Sans titre
Chapitre 650: 18-1. Achèvement des « souvenirs » commémoratifs SS (FR)

[Avant-propos]

*Les 18 prochains chapitres seront remplis d'histoires et d'histoires qui n'ont pas été écrites dans l'histoire principale.

------------------------------------------------------------------------------------------

« Pour commémorer la paix dans le monde, donnons quelque chose à votre mari ! »

J'ai rassemblé tout le monde et je l'ai annoncé.

« Arisa, que s'est-il passé tout d'un coup ?

Même si elle a l'air suspecte, Lulu ressemble toujours à une belle fille.

"Ce n'est pas tout d'un coup. J'y pense depuis longtemps ! Le Maître nous a tant donné, mais nous n'avons rien reçu en retour. Alors, j'ai pensé que je lui donnerais au moins quelque chose pour commémorer la paix dans le monde."

Je vais l'expliquer à Lulu et à tout le monde.

"C'est super, Arisa-chan !"

"Oui, je pense que oui!"

Tout le monde était d'accord, y compris Hikaru-tan et Zena-tan.

« Mais quel genre de cadeau dois-je offrir ?

Lulu penche la tête avec un joli visage de fille. Même si c'est ma sœur aînée, elle est toujours mignonne, comme toujours.

Alors que tout le monde était perplexe, Pochi leva joyeusement la main : « Oui !

"Oui, Pochi-kun."

"Pochi écrit une histoire. C'est une histoire sur les exploits de votre maître !"

Quand j'ai appelé le nom de Pochi comme un professeur, Pochi s'est levé joyeusement et l'a déclaré.

Je suppose que ça va. Si je devais l'écrire directement, cela prendrait probablement environ sept ans et 314 000 caractères, donc je ferais mieux de faire une pause au milieu.

"Est-ce que Tama fait un dessin?"

Tama se lève à côté de Pochi et déclare.

"Tu veux dire un portrait?"

"amour"

Tama hocha la tête d'un air penaud, puis dit : « C'est comme ça ~ » et dessina un croquis avec un crayon.

Bon dans ce domaine. C'est une image très apaisante du maître assis dans une prairie de fleurs épanouies, tapotant la tête de Tama, qui dort sur ses genoux.

Puis-je ajouter Arisa-chan à cela ?

"Et Liza?"

"La seule chose que je peux faire, c'est travailler avec une lance..."

"Ce n'est pas vrai."

"C'est vrai. N'est-ce pas Riza-san qui m'a appris à cuisiner ?"

Lulu m'a répété ses paroles.

J'ai appris cela lors de mon premier voyage depuis la ville de Seryuu.

« Est-ce que Lulu cuisine toujours ?

"Oui, je fais toujours un festin, alors j'ai pensé en faire un plat mémorable."

Quel genre de plats mémorables avez-vous ?

Les premières brochettes de viande et plats d'abats que j'ai mangés, et le poisson grillé au sel qui était le premier plat de mon maître, qui était super délicieux.

"Je pense que je peux le préparer aussi. J'ai un plat que je me souviens avoir mangé dans le labyrinthe."

"Steak de viande de grenouille~?"

"Oui, je m'en souviens bien."

"Puis Pochi s'en est aussi souvenu ! Le Maître a aussi dit que c'était délicieux !"

Même si cela semblait être un plat lourd, mon mari en mangeait souvent lorsqu'il venait pour la première fois dans l'autre monde.

"Et Mia?"

"musique"

"C'est un classique."

Quand vous pensez à Mia, vous pensez à la musique, et quand vous pensez à la musique, vous pensez à Mia.

"Ce n'est pas ça ! Tout comme Pochi, je joue l'histoire de Satou avec les esprits. J'ai appris d'Aze et Shia, et je présente une musique qui rappelle des scènes rien qu'en l'écoutant. Est-ce vrai ?"

"Bien. Dois-je te donner une chanson pour accompagner cette chanson ?"

C'était Aze-tan qui se présentait devant Mia, qui discutait longuement.

"Oh, c'est ici. Ma vraie femme !"

Depuis que j’ai pu me relayer avec d’autres hauts elfes et quitter la forêt de Boruenan, j’ai commencé à venir plus souvent.

"Oh, je n'arrive pas à croire qu'elle soit ma vraie femme !"

Aze-tan paniqua.

Cela peut paraître un peu évident, mais c’est en réalité fait de manière assez décontractée.

Je me demande si ce genre de chose vous a touché le cœur ?

Je hausse les épaules et reviens au sujet.

"Et Nana ?"

"Je vais donner naissance au bébé d'un maître et je t'offrirai un cadeau..."

"Ce n'est pas bon."

Les proportions de Nana sont exactement telles que son mari les aime, donc s'il prenait au sérieux sa question, il s'en sortirait probablement.

"Je vais te dire que je suis désolé. Si c'est le cas, je te donnerai une poupée faite à la main."

"C'est bien."

Dernièrement, il est également devenu populaire auprès des enfants des maisons de retraite.

"Que voudriez-vous... Je suis maladroit, donc je ne peux pas penser à un cadeau fait main."

Karina-tan croise les bras comme si elle soulevait ses seins lourds par le bas.

Si vous avez une bouffée super massive, vous serez peut-être heureux de l'étirer sous votre nez, mais vous ne devriez jamais la manger. Absolument.

» Dit quelqu'un, ignorant ma voix intérieure.

« Seriez-vous heureux si je vous donnais un ticket pour les seins ?

"Mi-chan!"

Celui qui dit des bêtises est Mi-chan, également connu sous le nom de Kagura.

"Ticket seins ? De quel genre de ticket s'agit-il ?"

Karina-tan, qui est innocente, demande à Mi-chan avec un regard confus.

Elle avait l'air de penser probablement que « seins » avait un autre sens, ou qu'elle l'avait mal entendu.

"C'est un ticket pour se faire frotter les seins."

"Oh, c'est ça ! Je ne peux pas croire que tu ferais quelque chose comme ça avant le mariage !"

Après avoir entendu l'explication directe de Mi-chan, le visage de Karina-tan est devenu rouge vif et ses yeux ont roulé.

"Cela vaut la peine d'y réfléchir."

Sera, une ancienne jeune fille du sanctuaire secrètement obscène, a imaginé quelque chose de stupide avec un visage sérieux.

C'est difficile à remarquer car elle porte des vêtements qui ne mettent pas en valeur les lignes de son corps, mais la taille de Sarah est assez visible, et elle est visible pour son âge.

"Il faudra aussi préparer vos sous-vêtements de compétition."

"Oui, je suis prêt dès que l'occasion se présente."

Sera marmonne pour elle-même, mais parfois elle a une lueur verte.

Peut-être, mais je pense que Dieu Tenion donne des conseils. Même si c'est un dieu qui aime la romance, c'est aussi un monstre dont les oracles sont devenus bon marché.

« L’érotisme est interdit ! »

J'ai mis de côté mon moi habituel et j'ai crié.

"Oh ? C'est le devoir d'un noble d'avoir des enfants, n'est-ce pas ?"

« Cette fois, c'est « choses » ! Allons-y avec la reliure « choses » !

Ce n'est pas grave s'il ne s'agit que de skinship, mais quelque chose de grave embarrassera votre maître.

"Je n'ai aucune confiance dans le travail artisanal."

« Cela n'a pas d'importance si ce n'est pas un article fait main, n'est-ce pas ? L'important est que vous ayez beaucoup réfléchi avant de le choisir pour Satou. »

Mi-chan donne de sérieux conseils à Karina-tan, qui a l'air anxieuse.

"Hmm, alors que diriez-vous de quelque chose comme ça ?"

Hikaru-tan a sorti un livre du « stockage infini ».

"Oh, ça y est ! L'histoire du premier héros !!"

"Un livre fantôme épuisé et qui n'existe plus dans la bibliothèque du palais de l'Empire Saga ?!"

Karina-tan fut surprise et la princesse Sixtine, Tina-sama, lui parla de la rareté de « L'histoire du premier héros ».

"H-Hikaru-sama, pourrais-tu s'il te plaît m'en montrer un peu ?"

"Bien. Quand j'ai été invoqué en tant que héros dans l'Empire de la Saga, il m'a été imposé dans le cadre de mon éducation en matière de lavage de cerveau. Si vous le voulez, vous pourrez le copier plus tard."

À bien y penser, Hikaru-tan a déclaré qu'il avait pris un mauvais départ en étant traité comme un héros raté dans Saga Empire.

"Si c'est un livre, je le ferai aussi. J'ai un livre de magie qui n'est même pas dans la Bibliothèque Interdite, donc il est parfait."

"Je suis curieux!"

Je me suis approché de Lady Tina avec des étoiles dans les yeux et les cheveux raides.

Naturellement, je ne comprenais pas le roman classique, mais j'ai pu voir un peu le livre de magie avant de le présenter à mon maître. Si vous souhaitez le lire en détail, vous pourrez l'emprunter à votre maître plus tard.

"Voulez-vous écrire un livre sur Karina-tan ? Je suis sûr que la famille Muno possédait une immense bibliothèque de livres liés aux héros, n'est-ce pas ?"

"Oui, la bibliothèque du Héros-sama est l'une des meilleures du royaume de Shiga."

La lumière revient dans les yeux de Karina-tan.

"Pendragon"

Mia a donné un indice.

« Pendragon, c'est vrai ! Je vais présenter « Les Sept épreuves du héros Orion Pendragon » à Satou !

C'est l'histoire qui se cache derrière le nom de la famille de votre mari, ce serait donc parfait comme cadeau.

"Ah, ça!"

Je réfléchissais au cadeau que je devrais lui offrir, quand Zena-tan éleva une voix forte.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Zena-tan ?

"Je pense que ce serait bien d'offrir un cadeau à chaque individu, mais si c'est un souvenir pour Satou-san, je pense que ce serait mieux si nous le faisions tous ensemble."

""Ah""

Oups, je pensais trop au présent et j'ai oublié qu'il s'agissait à l'origine d'un « souvenir de la paix mondiale ». Dangereux, dangereux.

« On ne peut pas avoir quelque chose qui disparaît comme la cuisine, n'est-ce pas ? »

"Je pense qu'il vaudrait mieux éviter quelque chose qui ne laisse aucune trace."

Tout le monde travaillant ensemble pour préparer un repas est un classique qui pourrait être transformé en CD dramatique, mais cela ne ressemble pas à un « souvenir ».

Il y eut des propositions de pièce de théâtre ou de chœur, mais elles furent rejetées pour les mêmes raisons que la cuisine.

Chacun partage ouvertement ses opinions.

"Que diriez-vous d'une lettre d'appréciation?"

"Je pense que c'est bien, mais je n'arrive pas à faire en sorte que cela signifie 'tout le monde'."

Je n'ai pas vraiment une bonne idée.

« Et si nous écrivions tous un mot pour Satou sur du papier de couleur et que nous l'offrions à Satou en cadeau ?

"Un message?"

"Oh ouais. C'est un peu comme une cérémonie de remise des diplômes."

Eh bien, cela pourrait convenir à votre maître, qui a surpassé l’humanité et atteint la divinité.

Au-delà des bêtes, au-delà des humains, et... Des phrases sur les robots combinés m'ont traversé l'esprit, mais je ne les ai pas prononcées parce que je n'étais pas sûr que Hikaru-tan interviendrait.

"C'est merveilleux d'envoyer des mots!"

"C'est un peu embarrassant, mais j'avoue mes sentiments pour Satou."

"Hehehe, envoyer des mots à ton maître ressemble à une lettre d'amour."

"Vous pouvez l'écrire comme une lettre d'amour. Warawa le permettra."

C'est peut-être parce que nous n'avons pas une culture d'écriture de messages, mais les réactions de chacun ont été meilleures que ce à quoi je m'attendais.

"Tout le monde semble être d'accord, alors écrivons ensemble."

"Hé, le papier de couleur est-"

« Écoute, ça va, n'est-ce pas ?

Mi-chan sortit de nulle part un grand morceau de papier coloré.

Il y avait le nom d'un fabricant japonais écrit au dos, mais je pensais que ce serait une longue histoire, alors je l'ai ignoré comme un maître.

«Comme il s'agit de papier de couleur, chaque personne ne peut utiliser que 64 caractères maximum.»

"Les sentiments passionnés de Pochi ne peuvent pas être exprimés en si peu de temps !"

« Si vous voulez devenir romancier, essayez de résumer vos pensées en phrases courtes ! »

"...Oui, Pochi, je ferai de mon mieux, d'accord ?"

Ce sera difficile pour quelqu'un qui aime les longs textes, mais j'espère que vous ferez de votre mieux.

"Puis-je avoir une photo?"

"C'est bien, mais je ne peux pas dessiner de très grandes images."

"amour"

Il serait difficile de distribuer le papier de couleur tel quel, alors j'ai demandé à chacun d'écrire les phrases qu'ils écriraient sur le papier de couleur sur des feuilles de papier séparées et de les réviser. Ici aussi, Mi-chan sortait les papiers manuscrits de Kukoyo et les distribuait.

J'ai dit à Hikaru-tan d'écrire « Mémorial mondial de la paix, Satou-san » au centre. C'est étonnamment bien écrit.

"J'ai encore dépassé la limite de caractères. C'est difficile."

"Unyunyu, les lettres sont gratuites et gratuites."

Il semble que les sentiments débordants de Riza-san et Pochi ne rentrent pas dans les limites du personnage.

"Avec cette limite de caractères, je finirais par utiliser environ la moitié des phrases habituelles."

"J'ai des ennuis."

Tina-sama et Sarah-tan, qui sont bien nées, gaspillaient le nombre de caractères en écrivant comme une lettre normale.

Hikaru-tan et moi avons pris les devants en donnant des conseils et avons réussi à terminer le papier coloré avant le changement de date.

L'illustration de Tama est une photo de groupe de tout le monde centrée autour du maître. Il semble que ce serait une commémoration de la fin de l'anime.

"La dernière est Arisa."

La surface laissée sur le papier coloré était à peine suffisante pour une seule personne.

"D'accord."

Afin de ne pas succomber aux pensées de tout le monde, je garde mes pensées dans la première moitié du décompte des mots.

Dès le début, il a été décidé quoi écrire dans le nombre de caractères restant.

« Merci pour votre soutien continu, notre maître ! »