Partie: Sans titre
Chapitre 139: 8-5. Visite d'atelier et musée (FR)

C'est Satou. Si vous en attendez trop, vous vous sentirez trahi lorsque le résultat ne se produira pas. J'ai de bons souvenirs des films qui ont fait pleurer l'Amérique, et même si le monde a changé, il y a encore des déceptions.

◇

« Sarbacane ~ ?

"C'est enflé."

Pochi et Tama étaient tenus dans les bras de Liza alors qu'ils saluaient et désignaient les artisans de l'atelier.

Là où Pochi et ses amis pointaient du doigt, des artisans, des cannes à souffler dans la bouche, fabriquaient des récipients en verre. Le sorcier a jeté un sort de refroidissement sur le passage de la visite, pour qu'il ne fasse pas trop chaud, mais des gouttes de sueur se formaient sur les visages des artisans.

Nana était sur le point d'être attirée hors du passage d'observation lorsqu'elle a vu le récipient en verre gonfler, alors Lulu et moi avons attrapé ses bras des deux côtés pour l'arrêter.

"Maître, je recommande qu'une observation détaillée soit nécessaire."

"Commencez à observer à partir d'ici."

"Nana-san, tu gêneras l'artisan. S'il te plaît, sois patient."

Contrairement à Nana qui était très intéressée, Arisa bâillait, probablement parce qu'elle n'était pas intéressée.

Eh bien, je pense que je comprends. J'avais entendu dire qu'il s'agissait d'un atelier de verrerie en chêne, donc je m'attendais à une sorte d'atelier de fantaisie, mais il s'avère que ce n'était qu'un atelier de verre ordinaire.

« Si vous êtes intéressé, voudriez-vous l’essayer une fois la visite terminée ? »

"Oui, si cela ne vous dérange pas, j'adorerais."

Cette personne qui ressemble à un vieil homme minable qui me guide est le chef de l'atelier de verrerie en chêne. C'est un homme d'une cinquantaine d'années, inhabituellement mince et aux cheveux effrontés.

L'endroit suivant vers lequel j'ai été guidé était l'endroit où les matières premières pour le verre étaient traitées. Tous les travailleurs portent des gants pour se couvrir la bouche et le nez. Probablement pour la protection contre la poussière.

"Ici, on broie du granit et du quartzite, les pierres qui composent la base du verre, en poudre. Lorsque nous mélangeons cette poudre bleu-gris issue de pierre de chêne concassée et que nous la chauffons, nous créons des morceaux de verre qui deviennent la base du verre."

Pierre de chêne ?

Serait-ce une sorte de substance fantastique ?

"C'est un minerai que l'on peut trouver près des montagnes viticoles du nord, et lorsqu'il est réduit en poudre et dissous dans l'eau, il produit des bulles d'air. Ces bulles d'air..."

En écoutant l'histoire du chef d'atelier, j'ai réalisé qu'il s'agissait de gazéification ou quelque chose comme du soda naturel. J'ai oublié le nom, mais j'ai l'impression qu'il y avait un tel minerai dans mon monde d'origine. Je suis content car j'accroît mes connaissances sur diverses choses, mais ne serait-il pas ennuyeux si je donnais une explication aussi technique aux nobles venus l'inspecter ?

La dernière salle du parcours semblait être la principale.

"C'est l'outil magique pour fabriquer du verre plat dans cet atelier."

Apparemment, cet outil magique est un héritage de l’empire orc qui existait avant le royaume Shiga.

"Cela ressemble à une presse."

Je comprends ce que dit Arisa. Le verre chauffé au rouge est versé sur un socle mesurant 1,5 mètre sur le côté court et 2 mètres sur le côté long, puis pressé par le haut avec une sorte de presse pour créer du verre plat.

Dans la vidéo que j'ai vue plus tôt, je me souviens qu'il était fabriqué en versant du verre sur du métal en fusion, mais je suppose qu'ils ont utilisé un champ de force magique comme film pour fabriquer du verre plat.

Je pense que ce serait étonnamment facile à faire si vous utilisiez un cube ou quelque chose comme ça.

De plus, on nous a montré le processus de fabrication de miroirs à partir de verre plat. Apparemment, ils utilisent quelque chose comme du nitrate d'argent. Le miroir terminé était similaire à celui utilisé dans le monde d’origine. La méthode de fabrication du nitrate d’argent se trouvait dans les matériaux d’alchimie, donc si vous avez de la pierre de chêne ou quelque chose du genre, il semble que vous puissiez fabriquer un miroir à la main.

« Il y a deux Pochis~ ?

« Il y a Tama là-bas !

Pochi et Tama sont dans les bras de Liza, pointant le miroir et semblant surpris. Celui que j’utilisais habituellement était un miroir en cuivre. C'est ce que je pensais, mais il semble que les points qui les ont surpris tous les deux étaient légèrement différents.

"C'est comme le miroir à main de Sorna."

"C'est gros"

Je vois, je le regardais au château de Muno avec ma fille aînée Sorna-san. Apparemment, il a été surpris parce que tout son corps était montré.

Non seulement Arisa et Mia, mais même Nana et Liza posent devant le grand miroir. Je suppose que j'en achèterai un en rentrant chez moi.

Cependant, seule Lulu gardait la tête baissée et essayait de ne pas regarder. C'est pitoyable.

Existe-t-il un moyen pour que Lulu ne déteste pas son apparence ? La prochaine fois, parlons à Arisa.

Les récipients en verre fabriqués lors de l'expérience de soufflage de verre étaient payants, mais ils m'ont été donnés. J'ai également reçu un bâton souffleur en souvenir. J'ai pu acquérir la compétence "Verrerie" simplement en soufflant dans le verre, donc je ne savais pas quand j'aurais la chance de l'utiliser, mais je l'ai gardée activée comme d'habitude.

Sur le chemin du retour, j'ai demandé le prix du miroir pleine longueur, mais on m'a répondu qu'il serait disponible dans deux ans car ils étaient complets. Il semble que la production n'ait pas pu suivre la tendance des hautes aristocrates de la capitale royale et des capitales des duchés d'installer des panneaux de verre dans leurs fenêtres.

◇

Après l'atelier du verre de chêne, nous visiterons un atelier de sauce soja et de miso ainsi qu'une brasserie de saké.

Il semblait que tout le monde s'ennuyait, alors j'ai demandé à Sherna-san d'ajuster le programme afin que nous puissions reporter à une date ultérieure l'atelier des piliers de barrière et l'usine de tissus en soie que nous étions censés visiter aujourd'hui.

À propos, le déjeuner d'aujourd'hui était composé de viande grillée marinée au miso servie au Miso Kobo. C'était un peu brûlé, mais c'était assez délicieux. Je ne le savais pas, mais selon Arisa, il existait un plat similaire dans le monde d'origine.

« Qu'est-ce que tu vas faire cet après-midi ? Tu veux regarder les préliminaires du tournoi d'arts martiaux ?

"Est-ce que votre mari vient aussi?"

"Je ne sors pas."

Pochi et Tama réagissent aux propos d'Arisa, mais les nient rapidement.

« Je pense que votre mari peut gagner, mais n'allez-vous vraiment pas participer ?

"Est-ce que c'est vraiment sympa?"

"Hmm, gagnant."

Je suis un peu déçu qu'il l'ait immédiatement nié, mais je pense que c'est plus amusant de regarder des tournois d'arts martiaux que d'y participer. Surtout, même s’ils gagnent, il semble y avoir plus d’inconvénients que d’avantages.

« Maître, il semble y avoir un musée et un opéra près d'ici, alors voudriez-vous y aller ?

"Eh bien, allons au musée."

Puis Lulu m'a raconté une histoire différente, alors j'ai accepté. J'ai vérifié sur la carte et le musée est juste à côté.

Il y a un elfe de la même ville natale que Mia à l'opéra, mais même lorsque j'ai demandé à Mia, elle ne semblait pas connaître son nom. Ce doit être un vieil elfe qui a quitté la forêt avant la naissance de Mia.

◇

La clientèle du musée semble être principalement composée de femmes fortunées et de leurs servantes.

« Yamato~ ? » "Oh, c'est vrai."

"Hmm, on dirait qu'ils organisent une exposition intitulée Le Roi Ancêtre Yamato."

"On dirait qu'il y a beaucoup de monde là-bas."

"Ouais"

Le musée semble se composer de trois zones reliées au hall principal. Apparemment, une « exposition Oso Yamato » d'une durée limitée se tient dans le plus grand espace.

Il semble qu’un circuit aller soit mis en place, alors procédons dans cet ordre.

Tout d’abord, il y a la zone réservée aux animaux empaillés et aux spécimens squelettiques.

En gros, il y a la même ambiance que les musées au Japon, mais les animaux empaillés exposés incluent des monstres, donc cela a un impact différent.

"C'est dangereux, laisse ça à Pochi et passe en premier !"

"Je ferai le reste~"

"Pochi, je vais d'abord vaincre le Roi Démon et t'attendre !"

Les gars, faites juste un tour. Pourquoi faire des petites pièces ? En plus, je dois « les faire attendre » et « les laisser faire ».

« Maître, ça ne marche pas ?

"Ouais, ce sont des animaux en peluche."

J'ai l'impression qu'il bougerait si je le faisais mort-vivant.

L'animal en peluche que Nana désigne est un animal qui ressemble à un croisement entre une petite cigale de rivière et un écureuil.

"C'est mignon."

"Ouais"

Ce que Lulu et Mia regardent, c'est un pingouin en peluche. Je suppose que je suis dans un autre monde. Espérons que ce ne soit pas une course de pingouins en peluche ou quelque chose du genre.

C'est exact.

"Pochi, viens ici un instant."

"Oui c'est le cas."

J'ai ramassé Pochi, qui est venu avec un bruit sourd, et j'ai rapproché ma main de la gueule du gigantesque tigre du château.

"Wagahai, toi, Malkajiri."

En même temps, j'émets une voix étrange pour effrayer Pochi et je mets ma main dans sa bouche.

＞"Compétence de ventriloquie acquise"

Ce n'était pas mon intention.

"Non, non. Pochi n'a pas bon goût."

Pochi commence à paniquer dans mes bras.

"Bien, délicieux"

"La viande est délicieuse, mais Po, Pochi n'est pas de la viande. C'est pourquoi c'est mauvais d'en manger."

Pochi a commencé à avoir vraiment peur, alors je l'ai interrompu.

"Je suis désolé, Pochi."

« Maître, c'est terrible. Pochi avait peur.

"Alors, que diriez-vous d'un délicieux poisson pour le dîner en guise de compensation ?"

"Le poisson... Je n'aime pas le poisson parce qu'il attaque."

Détester? Un monstre en forme de poisson est-il apparu ?

J'ai demandé à Arisa, qui souriait amèrement à côté de moi.

"La dernière fois, lorsque nous sommes allés faire une tournée gastronomique à Gullian City, Pochi s'est coincé un os dans la gorge et c'était vraiment grave."

"Ah, Arisa. Nous avons promis de garder cela secret. Tu n'as pas le droit d'en parler."

Pochi, exceptionnellement, a les larmes aux yeux alors qu'il bat Arisa. Oh, les HP d'Arisa diminuent. Arisa dit : « Ai, aitatata, po, pochi, frappe-moi sérieusement ~ », ce qui semble détendu, mais en réalité, elle a vraiment mal, n'est-ce pas ?

Je prends Pochi par derrière pour éviter qu'il ne soit touché par le coup de poing. "Ugh, on dirait que ça va faire des bleus", a-t-il dit, alors j'ai utilisé la main opposée à celle qui tenait Pochi pour effectuer une guérison magique.

"Oh, ta raideur est si agréable."

"Maître, laissez-moi reconstituer votre pouvoir magique."

"Suivant"

Même si j'ai expliqué que c'était différent de la reconstitution du pouvoir magique, Nana n'était pas convaincue, alors j'ai donné des soins magiques à tous ceux qui semblaient intéressés.

Pour une raison quelconque, ils ont fini par guérir les maux de dos des personnes âgées du musée, mais comme Pochi et les autres recevaient des friandises des personnes âgées, ils ne pouvaient pas s'arrêter à mi-chemin, alors ils sont allés jusqu'à la dernière personne. Riza et Lulu sont restées à mes côtés jusqu'à la fin, mais les autres membres se sont probablement ennuyés et ont repris la visite du musée dirigée par Arisa. C'est de la triche.