Partie: Sans titre
Chapitre 155: 8-21. Bataille dans l'arène (3) (FR)

C'est Satou. Il existe quelque chose qui s'appelle Table Talk RPG. C'est un jeu dans lequel vous faites semblant d'être un résident de ce monde, mais contrairement aux Occidentaux, les Japonais sont timides, donc cela finit souvent par être une conversation plutôt commerciale.

Je le répète : les Japonais sont souvent timides.

◇

Une équipe de reconnaissance de la race Birdman est arrivée de l'autre côté de l'arène.

On dirait que l'armée du duc est enfin arrivée. Lorsque j’ai vérifié la carte, il est apparu que 10 golems de fer et 3 000 chevaliers entouraient l’arène. Il semblerait que des batteries d'artillerie mobiles arrivent également.

"Tsk, il est là en ce moment."

Dites au revoir au héros qui vous maudit. Cela va être gênant si je ne pars pas bientôt.

"Héros, il est temps pour moi de prendre un peu de temps libre. Je n'ai pas vraiment envie de m'approcher de personnes puissantes."

Désolé, mais en fait, je suis déjà du côté de ceux qui sont au pouvoir.

"Je comprends ce que vous ressentez. Comme vous pouvez probablement le constater, je m'appelle Hayato Masaki. C'est déroutant, mais Masaki est mon nom de famille. Vous êtes aussi japonais - non, ces cheveux montrent que vous êtes une personne réincarnée. Vous êtes japonais d'origine, n'est-ce pas ?"

"Vous pouvez savoir si je suis japonais ou non sans vous le dire, n'est-ce pas ? Je suis Nanashi, le héros sans nom. Peut-être que nous nous rencontrerons sur le champ de bataille un jour."

Moi-même, le héros n'existe pas. Je suis tellement gêné que j'ai envie de me rouler par terre. J'ai installé un outil de conversion japonais de classe moyenne sur mon smartphone.

C'était vraiment agréable d'avoir cette compétence sans émotion.

"Attends ! Veux-tu te battre avec moi ? Je te veux dans le combat contre le Roi Démon."

C'est dégoûtant.

Je veux que tu dises au moins : « Je veux ton pouvoir ». Il est impossible d'être plus gay qu'un loli.

"Est-ce une demande en mariage ? C'est une belle invitation, mais je m'abstiendrai de le faire. Les sœurs aînées me regardent, ce qui fait peur. A bientôt, bel homme."

Qu'est-ce qui est si « homme sexy » ? Que quelqu'un m'arrête. Peut-être parce qu’ils étaient conscients de leurs lignes androgynes, les personnages acquièrent un caractère étrange.

Je suis satisfait que le personnage ne me rappelle pas moi, mais c'est tellement effrayant que je vais mourir.

◇

L'équipe de reconnaissance qui avait envahi les sièges du public de l'arène m'a vu et a commencé à crier « Yamato ».

Quoi?

J'ai été convaincu quand je me suis vu.

L'épée sacrée Clausolas, divisée en 13 morceaux, flotte autour de moi comme des options et des éléments dans un vieux jeu de tir.

La scène ressemblait probablement à la peinture de Yamato exposée au musée.

Cependant, Yamato-san n'est-il pas un grand homme qui brandit une épée de 2 mètres de long ?

Compte tenu de mon apparence androgyne actuelle, je ne pense pas qu'il soit possible de s'identifier à lui. Non, ai-je réfléchi à nouveau parce que j'étais si loin des soldats que je ne pouvais pas dire quelle était leur taille.

Maintenant, avant de partir, soignons un peu les blessures des princes mourants. Même si je meurs comme ça, on dirait que j'ai du MPK et j'aurai un mauvais arrière-goût.

C'était pénible de sauver les princes qui étaient enterrés dans les restes du monstre, alors j'ai récupéré les restes en réserve et j'ai utilisé la magie de l'eau pour soigner les princes laissés au sol. Je voulais seulement que ce soit un petit peu, mais j'ai fini par me rétablir complètement. Cela n'a pas guéri mes cheveux gris ni mon vieillissement, mais je n'ai pas vraiment envie d'en prendre soin. Je veux que tu ailles au temple plus tard.

Il semble que l'équipement détruit des deux hommes ait été récupéré dans le stockage avec le cadavre du monstre, ils sont donc tous les deux à moitié nus. J’avais l’impression que c’était une bonne chose, alors j’ai accroché sur mon corps la cape que j’avais récupérée auprès du voleur.

"A bientôt, héros."

"Ah, la prochaine fois, je te verrai sur le champ de bataille contre le Roi Démon !"

Désolé, j'ai oublié de mentionner que j'ai vaincu le Roi Démon. Je suis sûr qu'il y aura un oracle de Dieu un jour, donc cela n'a pas vraiment d'importance.

Après s'être élevé de plusieurs centaines de mètres avec Tenku, il accélère avec Wind Magic : Atmospheric Cannon et s'envole dans le ciel. La dernière fois que je l'ai essayé, c'était plus de 100 km/h. Essayons d'expérimenter avec la vitesse maximale.

Je me sens comme un héros de l’ère Showa, disparaissant dans le ciel.

◇

J'ai vérifié alors que j'étais dans le ciel au-dessus de la capitale, et il semble qu'Arisa et les autres se soient réfugiés dans le sous-sol du manoir. Il semble que Sarah ait été sauvée saine et sauve et se trouve dans la même pièce qu'Arisa et les autres. Il semble que l'ancien comte, sa femme et tous les serviteurs vont bien.

Je suis heureux que Dame Karina, son frère et tous les autres personnes présentes à l'atelier de parchemins soient sains et saufs.

Atterrissez au fond de la forêt à un endroit aléatoire.

Je ne sais pas s'il est un ami du héros ou un subordonné du duc, mais il semble qu'il soit surveillé par la magie de la surveillance. Une fois que j'ai atterri dans la jungle, j'ai pu supprimer la surveillance en utilisant "Magic Destruction" sur moi-même.

J'ai atterri dessus en pensant que j'aurais des ennuis si le Heavenly Drive était annulé, mais cela semblait inutile puisque je pouvais préciser la magie que je voulais détruire.

Je survole juste la forêt et retourne vers la capitale. Quand je me suis approché suffisamment pour voir la capitale du duché, je suis descendu près de la surface et j'ai bougé.

Infiltration terminée dans le château du duc en utilisant la route utilisée plus tôt pour infiltrer la chambre du troisième fils du duc. D'après ce que j'ai vérifié sur la carte, il semble que le duc et le guerrier fantôme du roi se trouvent dans la même pièce.

Il semblerait que le héros se dirige vers le château pour une audience avec Miss Riengrande et la princesse Maryest. Le vaisseau du héros et les autres membres ne semblent pas être pris dans la recherche sur la carte, ils sont donc probablement en train d'évacuer à nouveau vers le sous-espace.

"Veuillez excuser ma visite soudaine."

Il était entré dans la pièce, mais aucun des gardes de sécurité ne semblait le remarquer jusqu'à ce que je l'appelle. Ça va, la sécurité ici ?

Les agents de sécurité ont percé le plafond et sont descendus ou sont sortis des pièces cachées.

C'est très pénible à gérer, alors j'utiliserai la « Main de la Raison » pour les empêcher de s'approcher de vous.

"Qui es-tu?"

"Je m'appelle Nanashi."

Répondez à la question du duc. Le Duc-san donna des instructions d'un geste et les gardes retournèrent à leur cachette d'origine. Je l'ai peut-être entendu de la part de la jeune fille en chef du sanctuaire, mais elle semble être une personne têtue qui partagerait une chambre avec une personne suspecte sans escorte.

Il ne reste que l'intendant du duc. Dans le manga, il semble être habile, mais cet intendant ressemble à une personne du genre affaires intérieures.

"Écoutons votre affaire."

"Ce n'est pas grave. Je suis venu rendre ça."

En disant cela, il remet l'épée sacrée Clausolas enveloppée dans du tissu.

Il m'a demandé comment je l'avais obtenu, alors je lui ai honnêtement expliqué le processus. Pour une raison quelconque, il a été surpris lorsque je lui ai récité un verset sacré et lui ai dit que l'épée était divisée en 13 morceaux.

"Je n'arrive pas à y croire tout d'un coup."

"Depuis le roi Ancêtre, de nombreuses personnes ont été capables de faire 'danser' l'épée en chantant des versets sacrés, mais aucune n'a été capable de libérer sa vraie forme."

On m'a demandé de démontrer si j'étais vraiment capable de le faire, mais n'est-ce pas mauvais de lui faire tirer son épée devant le roi, même s'il est un Kagemusha ?

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. J'ai entendu l'histoire de la Maîtresse du Sanctuaire. Si l'histoire de la défaite du Roi Démon est vraie, alors vous pouvez me tuer sans dégainer votre épée."

C'est terrible, Duke. C'est vrai, mais le visage des gardes n'est-il pas complètement détruit ?

Tout le pouvoir magique qui avait été chargé dans Clausolas avait été transféré vers une autre épée sacrée, alors j’y ai à nouveau versé du pouvoir magique. Environ 500 MP conviendraient.

En voyant l'épée sacrée se développer, non seulement le duc et le Kagemusha, mais aussi les personnes qui les cachaient et les protégeaient furent surpris.

""Danse""

Comme avant, Clausolas est divisé en 13 épées et flotte autour de son corps.

"Wow, la légende était vraie!"

"C'est magnifique, cette photo n'était pas une création."

Trop surpris.

Quelque chose comme Kagemusha-san est effrayant car on a l'impression qu'il est sur le point d'entrer en convulsions. Soyez excité avec modération.

Il semble qu'il en ait assez vu, alors il libère son état d'excitation et revient à l'épée unique. Récupérez le PM rempli, enroulez à nouveau le tissu autour de l'épée et présentez-le à Kagemusha-san.

"Gardez-le."

"Est-ce que ça va si je n'obtiens pas l'approbation de la capitale royale ?"

Hé, Kagemusha-san, tu ne peux pas dire des choses comme ça sans une réelle autorisation. Je vais le brouiller un peu et voir si j'ai besoin d'une véritable autorisation. Quand j’ai regardé, le duc hochait également la tête.

"C'est la volonté du roi Yamato-sama."

Je ne suis pas sûr, mais a-t-il laissé un testament ou quelque chose comme ça ?

C'est une épée utile, mais je ne pense pas que vous aurez trop de problèmes sans elle. Veuillez répondre en indiquant les raisons appropriées.

« N'est-ce pas nécessaire à la défense de la capitale royale ?

"Je m'en fiche, il y a une autre épée sacrée dans la capitale."

Ah, cette épée sacrée forgée.

J'ai fait quelque chose de similaire, donc je sais que c'est moins puissant que le Julla Horn. Ce n'est pas grave s'il s'agit d'un démon de classe inférieure, mais il ne pourra pas lutter contre un démon de classe supérieure.

J'ai refusé, disant que j'avais déjà une épée, mais il semble qu'une fois qu'un maître est choisi, quelqu'un dégaine simplement l'épée et retourne vers le maître. Habituellement, une cérémonie spéciale est utilisée pour confirmer le maître, c'est pourquoi les cas comme celui-ci sont considérés comme extrêmement rares.

Comme prévu, ils voulaient quelqu'un qui pourrait subjuguer le Roi Démon, et après avoir reçu l'épée sacrée et avoir rendu difficile le refus, ils ont commencé à parler de servir de serviteur et de devenir pairie. Bien sûr, je n’avais pas l’intention de le faire, alors j’ai gentiment refusé. C'est assez. J'ai été ému par l'histoire du mariage avec la princesse, mais quand j'ai appris que la princesse avait 9 ans et n'avait pas de fiancé, j'ai perdu tout intérêt. S'il vous plaît, laissez ce genre de discussion à Hayato.

Ce serait mal de recevoir une épée sacrée gratuitement, alors j'ai décidé d'échanger une épée sacrée célèbre dans le royaume de Shiga.

"C'est l'épée sacrée Jullahorn qui a été volée par un démon il y a 17 ans !"

"Oh ! Mon Dieu ! Je n'aurais jamais pensé que l'épée sacrée forgée par le roi ancêtre Yamato reviendrait au royaume de Shiga !"

Je ne m'attendais pas à ce que les gens en soient aussi satisfaits. J'aurais peut-être dû le rendre plus tôt. Je suppose que le démon est Zen après tout.

Lorsque les héros sont arrivés au château, j'ai décidé de prendre un peu de repos.

L'arène étant en mauvais état, la finale a été reportée à un mois plus tard, mais le banquet lui-même a eu lieu sous prétexte de soumettre les démons supérieurs. Il semble que le gros poisson monstre soit une hallucination utilisée par les démons.

Tard dans la nuit ce jour-là, dans un coin du labyrinthe souterrain, j'ai fabriqué une épée sacrée moulée sur le modèle de Clausolas, de la taille d'une épée à une main. Quant au fourreau, il y avait un fourreau de Klausolas qui avait été récupéré avec les déchets entreposés, j'ai donc reproduit exactement son apparence.

> « Compétence en contrefaçon obtenue »

>Obtention du titre "Forgeron de l'Épée Sacrée".

> Obtention du titre « Faussaire ».

A l'aube, je me faufile dans la chambre de Kagemusha et laisse une réplique près de son oreiller.

Avec la réplique, j'ai joint une note disant : « J'ai préparé un faux et il a été utilisé à bon escient. » Cela sera également utile pour tromper les nobles bruyants. Même si le roi ou le duc donnait sa permission, si l’épée sacrée qui protège la nation venait à disparaître, cela poserait un problème de responsabilité.

Cependant, si je devais me faufiler de toute façon, il serait préférable d'aller dans la chambre d'une belle femme.