Partie: Sans titre
Chapitre 435: 14-31. Royaume des pêches d'eau (4) (FR)

C'est Satou. Les choses qui deviennent familières et habituelles deviennent inconscientes. Même si l’on dit qu’il a été optimisé, il semble que cela puisse se retourner contre vous lorsque vous changez de travail ou d’environnement.

◇

Je ne pense pas que les lignes de Hikaru, comme les drapeaux, soient ce qui les a attirés, mais plusieurs chevaliers dragons volants ont volé depuis le royaume de Rumooke.

« Pihyororo~ ? »

"Je me souviens avoir entendu ce sifflet quelque part, n'est-ce pas ?"

Je ne le vois pas bien à cause des arbres, mais la source du son semble être le Hiryuukishi.

"Gaaaaaaaaaaaa"

"Urrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!"

"Foooooooooooooooooo"

Lorsque j'ai entendu une voix étrange, j'ai regardé autour de moi et j'ai vu les ravisseurs qui avaient été ligotés et roulés sur le sol, luttant avec une expression d'agonie sur leurs visages.

C'est assez horreur de voir des parties du corps et du visage se tordre comme s'il s'agissait d'une créature différente.

"Wow, quelque chose ne va pas!"

"Princesse, viens ici avec ta sœur ! Reste à l'écart de ces gars."

Arisa crie et exhorte les deux princesses figées par la peur à commencer à évacuer avec les aventuriers.

"Hikaru ! Je te laisse la Wyverne."

"Laissez-moi faire!"

Hikaru donne un coup de pied aux arbres et disparaît au-dessus d'eux.

C'est probablement normal de vous laisser cela.

"Et Tama?"

«Je demande à Arisa et aux autres de m'aider.»

"Ninnin~"

Tama court aux côtés d'Arisa, les mains jointes comme un ninja.

Alors que les ravisseurs détournaient le regard avec dégoût, les cordes ont été coupées et les ravisseurs se sont redressés sous des formes étranges.

Ce chiffre semble familier.

C’est l’apparence de quelqu’un qui a pris une surdose de médicaments démoniaques.

Et ce qui les différencie des personnes qui ont bu les médicaments du diable, c'est la présence de cercles magiques de lumière rouge en forme de corde qui se tordent à la surface de leur corps - peut-être sont-ils des versions humaines des « monstres de corde rouge » qui ont attaqué la capitale du royaume de Shiga.

--C'est de mauvais goût.

Je me sens mal pour les aventuriers qui brandissent des épées et des cannes contre les ravisseurs de la Corde Rouge, mais prenons-en soin rapidement.

Je déteste les éclaboussures.

J'active la magie avancée « Bras de la Raison » pour maîtriser les ravisseurs, puis j'utilise « Magic Stealing Thorn Vines » pour extraire leur pouvoir magique.

Cette magie est un « braquage magique » multijoueur et s'accompagne d'un visuel de vignes de lumière avec des épines ressemblant à des roses poussant dans toutes les directions.

Bien qu'il vole moins de pouvoir magique que l'original, il peut être utilisé contre ces types.

Les ravisseurs sont vidés de leur pouvoir magique et deviennent comme des momies.

Bien que son apparence étrange se soit améliorée, il semble qu’il ne retrouvera jamais son apparence d’origine, tout comme les personnes accros aux médecines démoniaques.

--Ouais?

Les points lumineux des aventuriers réfléchis sur le radar se dirigent vers le château de l'ombre.

À bien y penser, la race des belettes a demandé à cette aventurière d'amener une «créature magique pour enquête» au Château de l'Ombre.

Peut-être que la princesse Rumia avait les qualifications nécessaires pour ouvrir la barrière.

"--Maître!"

Lorsque je me suis retourné au son de la voix d'Arisa, j'ai vu Arisa et les autres être saisis par d'innombrables mains noires et emmenés au-delà de la barrière.

J'ai immédiatement essayé d'attirer Arisa et les autres avec la magie spatiale « Attirer les objets », mais cela a été annulé en vain.

--J'ai oublié qu'il s'agit d'une zone de non-transfert.

Même si je me mordais les nerfs à cause de ma stupide erreur, je me suis approché avec mon shukuchi et j'ai attrapé Tama, qui avait été capturée par une main noire devant moi, et je l'ai laissée s'échapper.

L'ombre noire peut être facilement coupée avec l'épée sacrée, mais une nouvelle ombre apparaît du bord de la coupure, il semble donc que Tama n'a pas pu s'échapper.

Il continua à tendre la main vers Arisa, mais tandis que la main de l'ombre déferlait comme un tsunami, il fut emmené de l'autre côté de la barrière avec les princesses.

"Est-ce que ça va?"

Tama frappe la surface de la barrière qui se ferme devant moi.

Puis Hikaru revient, traînant des hommes-bêtes qui semblent être les cavaliers du chevalier Hiryu.

"Satou, nous les avons vaincus. Et Arisa et les autres ?"

"Emporté par les ombres"

En vérifiant la carte, il semble qu'Arisa et les autres soient emmenés vers la partie la plus profonde du château en forme de labyrinthe.

"Attends une minute, je vais utiliser la magie du perçage de barrière tout de suite-"

"Pas besoin."

Il interrompit Hikaru au milieu de sa phrase.

――Tout ce que vous avez à faire est d'abattre la barrière.

En raison de sa panique face à l'enlèvement d'Arisa, il est dominé par des pensées légèrement folles.

Même pendant que je m'analyse, je laisse tomber mon estime de soi et j'atteins la barrière.

--Hein?

Pour une raison quelconque, la barrière ne m'a pas rejeté et a simplement laissé ma main la traverser.

La main de Tama qui frappe la barrière reste rejetée.

Quand j’ai essayé de tenir la main de Tama, j’ai réalisé que nous pouvions entrer ensemble tous les deux.

"Hikaru, viens avec moi. Après que Tama ait remis ces gars aux chevaliers, s'il te plaît, attends-moi dans la zone rocheuse où j'ai installé la planche à graver."

"Oui, je comprends."

"Tama, j'attends."

Hikaru accepta mes instructions et Tama hocha la tête d'une voix ferme.

J'ai tapoté la tête de Tama pour la rassurer et j'ai franchi la barrière avec Hikaru à mes côtés.

--Maintenant, allons aider Arisa.

◇

"Clausolas de danse"

Le Klausolus utilisé par Hikaru transforme les gardes de l'ombre qui se dressent sur leur chemin en poussière.

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que les gardes de l'ombre n'attaquent activement Hikaru que depuis quelque temps.

Peut-être se souvient-il d'avoir combattu Hikaru il y a longtemps ?

Pendant que j'étais distrait par cela, nous avons traversé la forêt et sommes arrivés devant le château.

Devant moi se trouvait une falaise en surplomb, surmontée d’un grand château noir de jais.

« Nous voilà à nouveau ! »

Des gardes de l'ombre apparaissent les uns après les autres depuis l'ombre des arbres et des rochers.

Ce n'est même pas le point d'apparition du ressort infini du jeu, et même si vous êtes aux alentours du niveau 30, cela ne peut s'empêcher d'être gênant si près de 100 d'entre eux apparaissent à chaque fois.

De plus, il semble désagréable qu'il n'existe pas sur la carte jusqu'à ce qu'il apparaisse.

――Lance de lumière directrice.

Comme leur nom l'indique, les lances guidées émettent une lumière intense et vainquent les gardes un par un.

Les gardes étaient indifférents à mon égard, mais dès que j'en ai vaincu un, ils ont commencé à m'attaquer comme s'ils me reconnaissaient comme un ennemi.

"Ces gars ne vous donnent aucun point d'expérience, alors attrapez-les avec la magie de 'Light Bind Net' et laissez-les tranquilles !"

"Je comprends."

Suivant les conseils d'Hikaru, j'utiliserai plusieurs filets de lumière pour gêner la poursuite des gardes.

Grâce à leurs efforts, ils réussirent à envahir le château.

Il semble qu'Arisa et les autres soient inconscients dans la « Chambre du Seigneur », au plus profond du château.

Comme je ne peux pas utiliser la téléportation ou la magie de la vision lointaine, je ne peux voir les informations qu'à travers la carte.

La situation me rend forcément anxieuse.

"Ichiro-nii, tu n'as pas à t'inquiéter trop. Arisa ira bien."

"Oh, j'ai juste peur qu'Arisa aille trop loin."

J'ai réussi à garder un ton léger et j'ai répondu aux paroles d'Hikaru.

Pourtant, j'ai pu me calmer après une conversation.

J'ai remercié Hikaru et je me suis dépêché de partir.

Avec la capacité actuelle d'Arisa, elle devrait s'en sortir contre le Roi Démon, mais elle ne peut pas dire ça.

Si vous dites quelque chose comme ça, Dieu ou le Grand Roi Démon sortira probablement.

◇

"--Hikaru, arrêtons-nous ici un instant."

Hikaru, dont la respiration devenait difficile, a eu du repos, et le "Shadow Knight" de niveau 50 qui est apparu parmi les "Shadow Guards" a été anéanti avec une "balle sacrée" tirée par un pistolet magique accéléré.

La balle a touché le mur et a rebondi, laissant derrière elle un bruit semblable à celui de gouttelettes d'eau tombant dans de l'huile chaude.

...C'est un mur assez dur pour refléter une balle sacrée.

Malgré cela, le niveau des ennemis a augmenté et le rythme de leur apparition est devenu plus rapide.

Si cela continue, cela nous fera perdre du temps.

Pour l'instant, Arisa et les autres ne semblent pas blessés, mais comme ils ne savent pas quel est le but de l'autre partie, il n'y a aucune garantie qu'ils seront en sécurité pour toujours.

N'y a-t-il aucun moyen de prendre un raccourci ?

Grattez le sol avec un petit couteau blanc sorti du stockage.

--Ouais, on dirait que ça va marcher.

«  ■ ■

Ensuite, j'ai tenu un bâton en argent adapté à une utilisation précise de la magie, face au mur en diagonale au-dessus de moi, et j'ai commencé à chanter le sort interdit de magie de destruction, « Annihilation Piercing ».

"Ichiro-nii, tu ne peux pas abattre ce mur. Les enfants qui m'ont accompagné il y a longtemps disaient qu'il avait un 'attribut non destructeur'."

Je réponds aux paroles d'Hikaru en levant le coin de ma bouche.

Vous verrez les résultats tout de suite.

Une quantité de pouvoir magique comparable à celle d’une pluie de météores était consommée lors de l’exercice du sort interdit.

Comme je ne peux pas blesser Arisa et les autres par hasard, je tire dans la direction opposée à celle d'Arisa.

"... ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Perforation d'annihilation "

Le mur disparaît lentement en raison d'un phénomène d'effondrement qui incarne le concept de « destruction » qui ne peut être compris par la science que je connais.

Selon la préface du livre de sorts, il semble que ce sort ait été créé dans le but de recréer le pouvoir du croc du dragon, qui peut « tout percer ».

--Pourtant, contrôler la magie est difficile.

Si je ne fais pas attention, le pouvoir de « destruction » pourrait même m’anéantir, moi le lanceur de sorts.

Je me suis accroché au bâton, qui semblait vouloir s'envoler de mes mains, car mes muscles étaient épuisés, et j'ai continué à endurer jusqu'à ce que le sort soit libéré.

Le mur de façade a disparu et des trous ont été percés dans les murs situés au-delà.

A la fin, il semblait atteindre le ciel.

"Wow, tu as vraiment détruit le mur."

» marmonna Hikaru sous le choc.

Après avoir bu la potion magique, sa respiration lourde semblait s'être calmée.

C'était une expérience pour voir s'il pouvait être brisé avec la magie, mais le fait qu'il puisse être brisé avait déjà été testé avec un couteau blanc fabriqué à partir des restes d'un croc de dragon noir.

"Maintenant, il est temps de passer aux choses sérieuses."

J'utilise à nouveau "Annihilation Piercing" pour prendre un raccourci à travers le couloir en forme de labyrinthe.

Malheureusement, je n'ai pas pu tirer aussi loin que prévu.

À en juger par le sentiment, il semble que la zone autour de la « Chambre du Seigneur » soit protégée par une barrière de défense magique absolue.

"Allons-y."

"Ouais, allons-y !"

Avec Hikaru à mes côtés, j'ai sauté dans le trou créé par le « trou d'annihilation ».

◇

"Tube ? Hikaru, sais-tu de quel genre d'installation il s'agit ?"

"Hmm, je ne suis pas passé ici la dernière fois que je suis venu, donc je ne sais pas."

Après avoir franchi la porte au fond du trou, il y avait une pièce bordée de tubes de verre comme ceux utilisés pour fabriquer les homoncules que j'ai vus dans la capitale royale.

L'un des tubes de verre à l'arrière est rempli de liquide et quelque chose semble flotter à l'intérieur.

"--Mais il ne fait aucun doute que c'est une installation importante."

"Il semble que oui."

Des chevaliers de l’ombre apparurent de tous les côtés de la pièce – et c’étaient de grands personnages de niveau 99.

S'il ne prend pas cela au sérieux, il pourrait blesser Hikaru.

-- Mange ça aussi.

J'ai traversé le chevalier de l'ombre avec ma magie lumineuse avancée « Photon Leyline ».

Comme je l’ai appris lors des batailles précédentes, la magie de la lumière semble avoir un effet spécial sur ces ombres.

--mauvais.

La ligne de force photonique qui a frappé le mur s’est réfléchie et a emporté une installation imprévue.

Des éclats de verre volent et des étincelles noires décorent l’air.

"Ichiro-nii, derrière toi !"

Même s’il s’effrite comme de la poussière, un chevalier de l’ombre maigrit.

Il remplit l'épée sacrée Durandal dans sa main d'un pouvoir magique et imite le mouvement spécial d'attribut de lumière du héros Hayato qu'il a vu une fois.

--Senkou Enretsuzan.

Une onde de choc de lumière bleue émise par Durandal a effacé le Chevalier de l'Ombre comme une marque d'encre dans l'eau.

"Ichiro-nii, tu es allé trop loin !"

Derrière Hikaru, qui courait aussi vite qu'il pouvait vers la sortie, des tubes de verre et de grands équipements s'effondraient les uns après les autres.

Il semble qu’il ait été détruit par la magie légère et des mouvements spéciaux.

Le tube contenant les objets flottants était protégé par mon bouclier flexible, il était donc sécuritaire. Récupérez le cylindre et stockez-le.

Il serait préférable de vérifier le contenu après avoir sauvé Arisa et les autres.

J'ai poursuivi Hikaru tout en déployant une magie de défense basée sur le vent pour éviter d'être couvert de poussière.

◇

« Alissa ! »

Lorsque j’ouvris la grande porte monochrome, elle menait à un endroit qui ressemblait à une salle du trône.

Il semble que les "Grands Chevaliers de l'Ombre" de niveau 75 qui surgissaient sans cesse juste avant n'aient pas été placés dans la salle du trône.

L'air ici est rempli de tranquillité.

Arisa et les princesses étaient allongées sur un immense trône de plus de 10 mètres de haut dans la partie la plus profonde.

J'ai utilisé ma clé USB pour y arriver en un éclair et j'ai utilisé la magie d'éveil pour réveiller Arisa.

"Ehéhé, Satou."

Arisa, à moitié endormie, me serre le cou et essaie de prendre mes lèvres, mais je l'arrête en appuyant sur son front.

"Je t'embrasserai autant que je veux plus tard, alors réveille-toi vite."

"Hein ? ---c'est votre maître ?"

Arisa, qui souriait avec des yeux endormis, se réveilla et retrouva son visage sérieux.

Apparemment, il n'avait pas entendu ce que j'avais dit plus tôt.

"Je suis désolé, mais je suis devenu un obstacle."

"Tout va bien tant que tu es en sécurité."

Tant que vous ne mourez pas, vous pouvez généralement vous en sortir.

Soudain, j’ai remarqué qu’Hikaru se comportait étrangement sous le trône.

« Ichiro-nii, regarde ça !

Ce que Hikaru montrait, c'était...