Partie: Sans titre
Chapitre 376: 13-19. Nanashi et Arisa (FR)

"Arisa, tu es de très bonne humeur aujourd'hui."

"Est-ce ainsi?"

Je me sens éclater de rire.

Je ne pense pas qu'il existe un bon modèle pour une sortie nocturne, mais un appel au milieu de la nuit d'une personne dont vous êtes amoureux est une situation hilarante.

Si je ne m'arrête pas à trois recharges pour le dîner d'aujourd'hui, si je finis par me déshabiller et que mon ventre se gonfle, mon cœur de fille aura des ennuis.

Ah mais le menu du château est différent de ce que font Lulu et son mari, donc je ne peux pas m'empêcher d'utiliser mes baguettes.

--PYWEEE !

Alors que la calèche s'apprêtait à atteindre le parking du château royal, un bruit aigu se fit entendre.

« Toriku~ ? »

"C'est Mokinruina."

Des oiseaux de proie ? Est-ce un faucon ou un aigle ?

"--Cocher ! Arrêtez la voiture !"

Riza, qui regardait par la fenêtre, éleva une voix forte.

Qu'est-ce que c'est?

Des moments comme celui-ci sont magiques !

« Recherche d'ennemis spatiaux » activée !

Directement au-dessus.

◇

"Arisa, reste forte."

Pesipeshi et Riza m'ont giflé sur la joue.

Nous sommes au milieu d'un bosquet d'arbres ; une voiture est renversée de l'autre côté des buissons.

Apparemment, il roulait des yeux.

« Que s'est-il passé ?

«Le cheval s'est déchaîné et la voiture s'est renversée.»

Le cheval devient sauvage ?

"--C'est vrai ! Je m'en souviens !"

En même temps que je criais, j'entendais les appels de Tama et Pochi.

Apparemment, il était en mission de reconnaissance.

«Beaucoup de voitures tombaient.»

"Si nous n'obtenons pas d'aide rapidement, nous serons en difficulté."

Un oiseau sauvage passe au-dessus des arbres.

--PYWEEE !

Au-delà des arbres, j'ai vu de nombreuses calèches circuler au-dessus d'un parking renversé.

Le haut du corps d’un aigle et le bas du corps d’un lion.

Le souverain du ciel et la bête mythique du ciel――Griffon.

Ceux qui voient ce chiffre n’ont d’autre choix que de s’enfuir.

--PYWEEE !

Mais laissez-moi le dire !

"Si vous parlez du cri d'un griffon, c'est 'Guru' !!!"

"Arissa, de quoi tu parles?"

Liza avait l'air sérieusement inquiète.

Désolé. Je savais que ce n'était pas le bon moment pour faire une blague, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.

Je me demande quel genre de karma cela représente d'être un otaku...

"Mais comment ce monstre est-il entré dans le château ?"

La voix de Lulu me fait sursauter.

À propos, le château royal était en sécurité même lors de l'attaque précédente des démons supérieurs à cause de la barrière du roi ancêtre Yamato, alors comment ce type est-il entré ?

"Hein?"

"Je suis votre maître!"

image? Doco ?

« ■ ■ ■ ■ ■ Téléobjectif. Je signalerai que la perruque et le costume violets appartiennent bien au Maître.

J'ai également sorti un tube à vision lointaine de mon sac de fée et j'ai regardé le dos du griffon pendant qu'il tournait.

Je peux voir une petite silhouette derrière moi.

Si ce chiffre est le maître, le griffon sera probablement un corps énorme d'une longueur totale de plus de 10 mètres.

« Mais je ne pense pas que votre maître ferait quelque chose qui causerait des problèmes aux autres ?

"Hmm, je suis d'accord."

Comme le disent Lulu et Mia, cela ne ressemble pas à un maître.

--Aussi.

« Tout le personnel déployé pour la bataille ! »

Tout le monde parut surpris par mon ordre.

« Ah, Arisa ? »

"C'est un faux !"

Parce qu'il y a un renflement au niveau de la poitrine.

Il est impossible pour un mari qui déteste le travestissement de s'habiller lui-même comme une femme.

« Attirez simplement son attention. S'il vient par là, je le piégerai avec ma magie spatiale !

"Compris. Pochi, Tama, utilisez le canon à lame magique. Lulu protégera Arisa et Mia. Nana, préparez-vous à une contre-attaque."

Tout le monde commence à agir selon les instructions de Riza.

◇

Les balles à lumière rouge tirées par les trois se sont envolées vers le griffon.

Cependant, juste avant de toucher, la balle a raté le griffon.

"--Pare-vent"

J'entends les marmonnements de Mia sur le côté.

Pourtant, le but initial de vous inviter dans les profondeurs du bosquet aurait dû être atteint.

Après tout, le griffon tourna vers moi son regard hostile.

Un griffon se précipite vers nous à une vitesse fulgurante !

Je lève les yeux vers le griffon et je crie.

"Seule une barrière peut vaincre une barrière !"

Ce n'est pas comme ça, mais l'ambiance est importante !

Je peux y aller si je suis en tension maximale !

Même sans compétence unique, je ne vous laisserai pas résister !

--Magie spatiale "Labyrinthe d'Autre Monde" activée !

L'espace devant le griffon se déforme et il ouvre la bouche pour avaler le corps géant.

L’autre côté a essayé de lui échapper en toute hâte, mais la vitesse de son vol était un désastre et il a disparu dans l’autre monde créé par ma magie.

"Comme attendu de toi, Arisa."

"Pas encore ! Vous avez trois minutes. Je vais appeler des renforts, pour que tout le monde aille secourir les blessés sur le parking !"

Quand je leur ai dit cela, tout le monde a immédiatement réagi.

J'ai sorti la potion de récupération de pouvoir magique longue durée soigneusement préparée par mon maître et je l'ai bu dans mon sac de fée.

J'ai encore assez de pouvoir magique, mais je ferai attention.

Ensuite, j'active la magie spatiale « longue conversation » pour contacter mon maître.

◇

"Oui, c'est Satou."

"Maître, il y a une urgence. Viens ici."

Je vais vous le dire simplement.

"Ce qui s'est passé?"

Comme on s'y attendait d'un maître infidèle, c'était si merveilleux qu'il était déjà là un instant plus tard... Hmm ?

"Hé, ne viens pas comme ça."

"Oh, désolé—"

Le maître n'avait pas son apparence habituelle aux cheveux noirs, semblable à celle d'un shota, mais l'apparence de Kuro d'Echigoya Shokai, avec le visage d'un acteur étranger et les cheveux blancs.

C'est vrai qu'il est peut-être beau garçon, mais je préfère son visage normal au masque déguisé qu'il porte.

Après s'être assuré que personne ne regardait, le Maître retourna à sa forme Satou habituelle.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"L'imposteur et le griffon du Maître sont apparus."

"Quoi ? C'est ici aussi ?"

S'exclama le maître surpris.

"Hein ? Il y avait un griffon là aussi ?"

"Non, celui qui est apparu vers moi était un faux Satou."

Un objet aussi merveilleux est-il apparu ?

Je voulais juste le voir.

"Alors, où sont l'imposteur et le griffon ?"

"Là-bas."

On dirait que j'ai manqué de temps avant de pouvoir expliquer.

Le ciel s'ouvrit et un bec apparut.

"Alors, débarrassons-nous-en..."

Le maître a dit cela avec assurance, mais pour une raison quelconque, il n'a pas bougé.

"--Cet idiot."

Le maître, qui avait l'air inhabituellement en colère, prit l'apparence de Nanashi, disparut et réapparut à côté du griffon.

Quelque chose se dit au loin, mais je ne l'entends pas ici.

L'instant d'après, le maître disparut avec le griffon.

...Ce qui s'est passé?

S'il vous plaît, expliquez-moi !