Partie: Sans titre
Chapitre 369: 13-12. Déjeuner avec le Comte Seryuu (FR)

C'est Satou. La première fois que j’ai entendu le mot harem, c’était lorsque j’ai lu une histoire dans les Mille et Une Nuits, quand j’étais à l’école primaire. Je me souviens avoir demandé à une jeune enseignante : « Qu'est-ce qu'un harem ? » et elle m'a répondu : « Cela signifie avoir beaucoup d'épouses. »

Si vous le faisiez maintenant, vous seriez certainement poursuivi pour harcèlement sexuel.

◇

Peut-être que la sieste de trois heures était une bonne chose et que j'ai pu affronter le déjeuner avec Earl Seryuu l'esprit clair.

Grâce à cela, je m'en suis souvenu, mais j'ai réalisé que j'avais complètement oublié de dire à Arisa et Liza mon vrai nom et celui du tueur de dieu dragon.

Après tout, on ne peut rien faire de bien si on est fatigué.

J'ai fait plus qu'assez de préparatifs pour le dernier jour de la vente aux enchères, je vais donc y aller doucement jusqu'au jour J.

En réfléchissant à cela, j'ai été guidé par le chambellan de la famille du comte Seryuu et je me suis dirigé vers la salle de banquet pour les invités dans un coin du château royal.

Il semble que j'étais le dernier à être invité en tant qu'invité, et dans la pièce, Earl et Mme Seryuu, leur vassal vicomte et Mme Belton, deux chevaliers que je ne connaissais pas nommés Kigori, et pour une raison quelconque la jeune fille du sanctuaire oracle du temple Parion, Oona-san et Zena-san, qui avaient l'air nerveux, m'attendaient.

Le couple Kigori sert probablement aussi de garde du corps au comte.

Il s'agit de la classe de guerriers la plus puissante du territoire, le mari d'un chevalier de niveau 40 et l'épouse d'un chevalier magique de niveau 37 qui utilise la magie de la terre.

Après avoir vérifié les informations détaillées sur le menu, j’ai découvert que la propriétaire du sanctuaire semble être la fille d’un comte.

Je pensais que c'était un visage que j'avais vu quelque part, mais il s'est avéré qu'il s'agissait de la jeune fille du sanctuaire qui a utilisé la magie pour soigner les blessures de Zena-san lorsque je l'ai rencontrée. Il m'a également appris la magie sacrée.

J'ai prononcé un discours social auprès du comte pour le remercier de m'avoir invité au déjeuner, et j'ai échangé les fastidieuses présentations et salutations d'un noble avec les autres membres.

Le siège vers lequel j'ai été guidé était le siège supérieur, juste en face du comte.

Compte tenu de cet arrangement, ce n'est probablement pas si mal.

Je murmure quelque chose à Zena-san qui est assise à côté de moi.

"Les vêtements d'aujourd'hui sont plus beaux que d'habitude. Ils te vont bien."

"Ah, merci. Je l'ai emprunté à la servante de ma femme."

Je vois, j'ai trouvé ça audacieux étant donné les vêtements toujours soignés de Zena-san.

"Vous n'avez pas besoin d'être si nerveux. Laissez-moi faire et savourez un délicieux déjeuner comme si vous étiez sur un grand navire."

"O-oui."

Même si cela ne suffisait pas à soulager la nervosité de Zena-san, elle sentit le regard interrogateur du comte Seryuu, alors elle mit fin à la conversation et s'assit.

Le déjeuner était différent de celui offert par Son Excellence le Premier ministre, et consistait principalement en une cuisine de cour ordinaire, et mis à part l'ajout d'un plat de croquettes, qui était une spécialité du territoire du Comte Seryuu, comme plat principal, le menu était fade, j'ai donc pu le manger l'esprit tranquille.

La conversation entre les repas s'est terminée de manière très amicale, alors qu'ils racontaient comment ils avaient rencontré Zena-san et les autres, et recevaient des mots de gratitude pour leur aide aux troupes sélectionnées du territoire d'Earl Seryuu dans la ville labyrinthe.

Le déjeuner semblait terminé, mais des fraises sucrées saupoudrées de sucre et de miel furent distribuées pour le dessert, et lorsque les serveurs partirent sous la direction du comte, la véritable histoire commença.

◇

"-Allons droit au but. Je ferai de la propriétaire l'épouse du seigneur. Voulez-vous devenir membre de la famille de mon comte et prendre le contrôle de la gestion du labyrinthe ?"

Oh, tu es venu tout droit.

Malgré tout, je pense que c'est trop une histoire pour un jeune de 16 ans issu d'une aristocratie parvenue.

Je ne sais pas quelles sont les intentions du comte en essayant d'amener les nobles d'autres territoires à gérer le labyrinthe, ce qui est susceptible de susciter un énorme intérêt, mais l'opposition des nobles du territoire semble être énorme.

Disons simplement non ici.

"C'est un grand honneur, mais je ne pense pas qu'un jeune comme moi serait capable d'assumer ce rôle. C'est peut-être présomptueux, mais si vous devez assumer un rôle aussi important, je pense que ce serait mieux si vous étiez plus expérimenté et réfléchi."

"--Hmm, as-tu refusé sans même montrer l'air d'être inquiet ? J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles tu es altruiste, mais je n'aurais jamais pensé que tu serais aussi mauvais."

Peut-être s'attendait-il à ce que je refuse, mais lorsqu'il entendit les faibles murmures du comte, ses capacités d'écoute et de lecture labiale le captèrent.

Lorsque le comte leva les yeux, le vicomte Berton interrompit sa stratégie de fraise sucrée et ouvrit la bouche.

Apparemment, il avait un penchant surprenant pour les sucreries.

"Lord Pendragon. Il y a peut-être un malentendu, mais être membre de la famille du comte ne signifie pas seulement épouser un membre de la famille du comte. Cela signifie également que vous avez le droit d'hériter de la famille du comte."

--Wow, c'est exactement ce que je veux m'abstenir de faire.

"C'est quelque chose à craindre. Je ne comprends pas pourquoi le Comte achèterait autant quelqu'un comme moi, mais je ne laisserai pas le sang d'un parvenu comme moi entacher la noble lignée continue."

Pour l'instant, terminons la conversation avec le joli mot-clé de parvenu, qui nuira à l'estime de soi des aristocrates.

Je n'ai pas beaucoup d'intérêt à gérer le labyrinthe, et je m'intéresse encore moins aux droits d'héritage du comte.

Quand j'étais dans mon monde d'origine, j'aurais peut-être été ému par la belle et soignée propriétaire, mais j'ai l'habitude de voir régulièrement de belles femmes comme Lulu et Aze-san, donc je ne me trompe pas.

"La lignée ? Les aristocrates valorisent la lignée par-dessus tout, mais dans la famille de mon comte, les arts martiaux sont importants. Il ne sert à rien d'être complaisant à ce sujet. Je suis pleinement conscient du pouvoir du Seigneur."

……forcer?

Peut-être que quelqu'un l'a vu utiliser Meteor Rain ?

Pour l'instant, j'utiliserai ma compétence « aucune expression » pour m'assurer que mon visage ne montre aucune contrariété lorsque je demande.

"Quel est le problème?"

"--Si vous n'en avez aucune idée, alors pourquoi ne nous le dites-vous pas ?"

Le comte releva les coins de sa bouche et commença à parler d'une voix ferme et bonne.

Selon lui, il a pu sortir indemne du fond du labyrinthe et sans aucun équipement.

Selon lui, il a sauvé le territoire de Muno du contrôle des démons.

On dit qu'il fut capable d'arbitrer la discorde dans le duché et d'arrêter les manœuvres secrètes des partisans du Roi Démon.

Selon lui, il s'est non seulement distingué en tant qu'explorateur dans la ville labyrinthe, mais il a également eu la prévoyance de créer un établissement d'enseignement et de commencer à former la prochaine génération.

Selon lui, il a interagi avec les elfes et noué une relation amicale avec les fées, hostiles aux humains.

--C'était bien documenté.

Même ainsi, même s'il n'aurait pas dû faire grand-chose, être répertorié comme un comte comme celui-ci lui donne le sentiment d'avoir accompli quelque chose de grand.

"Je suis sûr que les seigneurs et le Premier ministre en sont également conscients. Cependant, ce qui a attiré mon attention, ce sont les filles hommes-bêtes que le seigneur emmenait avec lui."

Que font mes filles bêtes ?

--Certainement pas.

"Pourquoi ne change-tu pas au moins ton teint... on ne dirait pas que tu es juste un gars sympa et altruiste."

Sans connaître mon trouble intérieur, j'ai entendu les murmures du comte et je les ai captés grâce à mes capacités d'écoute.

"Je me demande ce que penseraient les seigneurs s'ils découvraient que la fille de race lézard qui a vaincu le seigneur Jureberg le plus fort du royaume de Shiga était à un chiffre il y a seulement un an."

Je vois. Avez-vous compris la croissance rapide des filles-bêtes ?

À bien y penser, lorsque je me suis échappé du labyrinthe de la ville de Seryuu, j'ai utilisé la pierre Yamato originale pour vérifier les niveaux et les compétences des filles-bêtes.

Si les guerriers de la classe Shiga Eight Swords peuvent être produits en série en un an, certaines personnes penseront certainement que ce n'est pas une bonne idée.

Prenons un moment et essayons de découvrir les véritables intentions du Comte.

"C'est très difficile pour moi de considérer les pensées des gens nobles..."

"Je vous ai dit plus tôt que c'était une perte de temps. Il a probablement investi une énorme somme d'argent et utilisé les potions magiques qu'il avait préparées pour les faire se battre à plusieurs reprises dans le labyrinthe. Mais c'est parce qu'il y avait quelqu'un pour lui apprendre."

Le comte fit une pause et me regarda comme pour vérifier ma réaction.

Loin d’être un investissement énorme, c’est en réalité un bilan positif.

"J'accorde une grande valeur à vos compétences. Avec votre coopération, nous serons en mesure de remettre les opérations du labyrinthe sur les rails dans cinq ans. Même sans vous, nous pouvons remettre les choses sur les rails dans environ 10 ans, mais cela pourrait conduire à une ingérence inutile de la part du pays et des aristocrates."

C'est peut-être à cause de ses talents de négociateur ou quelque chose comme ça, mais il révèle même des choses que le comte n'a pas besoin de dire. Vous ne devriez pas en parler à l’autre personne sans son consentement.

"Je vous accueillerai dans ma famille, vous donnerai le prochain poste dans la gestion du labyrinthe, et pendant les 10 prochaines années, je vous donnerai 10 % des noyaux magiques produits à partir du labyrinthe, à l'exclusion de la part qui sera donnée à Sa Majesté."

"C'est une récompense tout à fait extraordinaire."

Je ne trouve pas cela attrayant, mais j'ai l'impression que c'est une grosse affaire.

Comme si ce sentiment lui avait été transmis, le comte haussa un sourcil, l'air un peu offensé.

« Y a-t-il une pénurie ?

"Non, comme je l'ai dit plus tôt, le salaire et le statut sont trop élevés pour moi."

Juste au moment où j'étais sur le point de refuser, le comte m'a parlé.

"Maintenant que j'y pense, le Seigneur est en bons termes avec Xena de la famille Marientale."

--Après tout, tu es venu là-bas ?

Je m'y attendais un peu lorsque Zena-san assistait au déjeuner, mais il semble qu'ils vont l'impliquer dans des questions politiques compliquées.

Cela doit être évité à tout prix.

"Si vous voulez faire de moi la concubine du Seigneur, je le permettrai. Si vous voulez faire de moi la concubine du Seigneur, je vous le permettrai. Si vous voulez faire de moi une épouse, vous pouvez adopter Belton et ensuite l'épouser. Cela ne me dérange pas si elle est plus tardive qu'Oona. Si vous devez être obligé envers le Comte Muno, Lord Sorna ou Karina sera la première épouse, Sera, le duc d'Oyugok, sera la seconde. femme, Orna la troisième femme et Zena la quatrième femme ? »

Quoi, ce harem ?

Si je n'avais pas quelqu'un qui m'intéressait, j'aurais peut-être été attiré par la route du harem rempli de belles filles, mais je dirai simplement non.

D'une manière générale, cela n'a pas de sens que le nom de Sarah y soit mentionné.

Quel est l'intérêt qu'une jeune fille du sanctuaire oracle revienne dans le monde laïc pour l'épouser... Hein ?

"Comme je ne peux pas changer le fait que la fille du comte Muno est la première épouse, j'aimerais qu'Oona soit la deuxième épouse, pas Sera-dono."

J'avais quelques doutes et j'ai donc interrompu le discours passionné du Comte au moment où il reprenait son souffle.

"Comte-sama, je n'ai pas l'intention d'épouser plusieurs femmes. De plus, si je me souviens bien, Oona-sama devrait être une prêtresse oracle. Je ne pense pas que nous puissions nous marier à moins de retourner dans le monde laïc."

De plus, elle était probablement la seule jeune fille du sanctuaire de la ville de Seryuu possédant des compétences en oracle.

"Hmm, il s'agit simplement de les laisser retourner à la vie laïque. Il a été décidé que les jeunes filles du sanctuaire oracle seront envoyées du temple Parion et du temple Garleon dans la capitale royale. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

Le comte a brillamment ignoré mes remarques monogames et m'a expliqué pourquoi il n'y avait aucun problème avec le mariage de Miss Ouna.

"Si la récompense n'est pas suffisante, pourquoi n'achetons-nous pas un billet supplémentaire ?"

Cela fait un moment que je prétends que c'est excessif, mais pour une raison quelconque, cela ne semble pas l'atteindre.

Non, en fait, j'essaie de refuser, alors tu fais semblant de ne pas le remarquer ?

"Je publierai un décret interdisant la discrimination contre les demi-humains sur le territoire. Si vous le souhaitez, vous pouvez ajouter à votre compensation plus de 2 000 esclaves demi-humains sur le territoire."

La discrimination ne disparaîtra pas simplement par un décret, mais l’abolition légale de la discrimination contre les demi-humains est séduisante.

Il existe également un moyen de libérer les esclaves que j'ai reçus et de les faire travailler à la reconstruction des villes et villages abandonnés du territoire d'Earl Muno.

Cependant, je ne veux pas être obligé d’épouser quelqu’un que je ne connais même pas bien en échange de cela.

Le comte hoche gravement la tête et ouvre la bouche, se demandant comment il a reçu mon léger silence.

"Tu ne peux pas décider tout de suite ? Dans ce cas, donnons-lui environ six mois."

Au bout de six mois, le comte me dit qu'il va pouvoir combler les douves extérieures.

Tu ne devrais pas être si obsédé par moi...

"Pendant six mois, je vous confie le commandement de la Force de Sélection de Labyrinth City. Zena de la famille Marientale..."

"Oui, oui."

"En tant que serviteur du vicomte Pendragon, vous l'assisterez dans son commandement."

"Oui, j'accepte respectueusement votre commande."

Zena-san, qui portait une robe, salua comme un soldat en réponse aux paroles du Comte.

De cette façon, Zena-san s’est retrouvée dans la position de mon serviteur pour une durée limitée.

C'est dommage de suivre l'impulsion d'Earl Seryuu, mais ce n'est pas une mauvaise chose d'avoir l'autorité d'accompagner Zena-san dans le labyrinthe.

De plus, si j’avais six mois à perdre, je serais capable de former des personnes mieux adaptées que moi à la gestion des labyrinthes.

Si je me souviens bien, il y avait des fonctionnaires du comté de Seryuu qui ont été forcés de suivre une formation de personnel à la Guilde des Explorateurs à ma demande.

La femme fonctionnaire semblait plus intelligente, mais il serait préférable de former un homme qui semble empathique et doué en négociation et de l'imposer à Earl Seryuu.

Celui-ci semble plutôt bien.

J'ai plutôt peur d'être emmené sur la route du harem sans laisser de trace...