Partie: Sans titre
Chapitre 406: 14-3. Dans la ville labyrinthe (2) (FR)

C'est Satou. «Les incidents et les complots sont liés», a déclaré un jour le personnage principal d'une histoire sans intelligence. C'est bien de lire des histoires à ce sujet, mais lorsque vous y êtes réellement impliqué, vous voulez enfoncer un coin dans la chaîne.

◇

--Un nouveau seigneur démon ?

J'écris sur mon bloc-notes l'information que j'ai entendue plus tôt : « Le pape Zazaris du royaume divin de Parion est le roi démon. »

« Vicomte-sama, puis-je continuer à parler ?

Alors que je regardais le mémo et que j’y réfléchissais, l’informatrice a timidement pris la parole.

C'est inhabituel pour quelqu'un comme lui, qui travaille à son propre rythme, de me contacter.

"--continuation?"

"Oui, l'histoire de la partie occidentale du continent se termine avec l'incident précédent, mais j'ai des informations sur deux autres cas."

Hein? Cette personne n'est-elle pas censée être en charge de l'information sur la partie occidentale du continent ?

Même si je pensais cela, je l’ai exhortée à continuer et elle a continué à parler.

"La première est qu'il y a eu un témoin d'un démon dans le labyrinthe du Royaume Yowok, l'un des petits pays dans la zone tampon avec l'Empire Saga. Il semble que la guilde des aventuriers gérée par l'État ait supprimé l'information, et l'histoire n'est pas parvenue au roi ou à ses environs."

--Hé.

Pourquoi connaissez-vous des informations que même le roi de ce pays ne connaît pas ?

Sentant peut-être mes pensées intérieures, l'informatrice a souri et a continué à parler.

"Ratel-sama est doué pour utiliser l'argent."

Je vois. Soit la marquise Ratel Asinen avait infiltré le royaume Yowok, soit la personne qui l'apprivoiseait était celle qui avait été témoin du démon.

"Je pense que cela va sans dire au Vicomte-sama, mais si des démons apparaissent dans le labyrinthe, il y a de fortes chances que le Roi Démon soit le maître du labyrinthe. S'il vous plaît, Vicomte-sama, s'il vous plaît, ne vous approchez pas du Royaume Yowok."

J'ai l'impression qu'il y avait un accent subtil dans ses mots.

Pour une raison quelconque, il semble qu'il s'accroche à la relation entre moi et Nanashi.

"Oh, bien sûr."

« Vous ne montrez vraiment pas votre visage, Vicomte-sama. »

Merci au professeur de compétences sans expression.

◇

"Et encore une chose. Cette fois, c'est une rumeur provenant d'un groupe de petits pays situés dans la zone tampon entre l'Empire Weasel et le Royaume Shiga, dans la partie orientale du continent."

Hmm, cette fois c'est Touhou.

Les yeux et les oreilles de la marquise sont trop écarquillés.

Je ne pense pas qu'il soit réellement un membre influent du clan aristocratique.

« Est-ce qu'Itachi a encore fait quelque chose ?

"Non, rien de comparable à l'époque où nous avons commencé à utiliser des golems à cheval pendant la guerre il y a dix ans."

Des informations bien supérieures à mes attentes sont sorties facilement.

Un tank golem ou un cheval golem ?

Je ne pense pas que ce soit un type mécanique comme un robot habité, n'est-ce pas ?

Je dois aller voir ça au moins une fois.

J'écris un mémo en rouge en marge de mon planning de visites.

"Saviez-vous que l'empire de la race des belettes a détruit le royaume de la race des tigres et des lézards et a étendu sa portée ?"

"Oh, je sais."

« Non seulement les restes de ce pays exilé s’installent dans de petits pays de la zone tampon, mais ils ont même récemment commencé à occuper des villes dans de petits pays. »

Je me demande s'ils avaient tendance à louer les avant-toits et à prendre le bâtiment principal, ou s'ils envahissaient normalement ?

Même si c'est la première région que je compte visiter après avoir visité le duché, je ne veux pas trouver une montagne de cadavres qui m'attendent lorsque je fais du tourisme.

"Jusqu'à présent, ce n'est pas une histoire rare en dehors de la Saison du Roi Démon, mais il semble que dans l'une de ces villes, il y ait eu un incident au cours duquel un prêtre qui refusait un traitement médical aux envahisseurs a été brutalement assassiné."

Dans un monde où les dieux existent, il y avait quelqu'un qui serait si casse-cou qu'il assassinerait brutalement un prêtre.

"Comme c'est souvent le cas dans les territoires occupés, dès le lendemain, la majorité des envahisseurs étaient transformés en statues de sel."

Une colonne de sel... C'est un châtiment divin que l'on pouvait retrouver dans la Bible du monde originel.

"On raconte qu'un bel homme vêtu de blanc est apparu devant les habitants qui regardaient cette statue de sel avec peur et leur a dit : "C'est un châtiment divin". Lorsque les habitants ont demandé qui il était, l'homme..."

L’informatrice a pris une pause et a observé ma réaction.

L’informatrice a haussé les épaules comme si elle s’ennuyait, puis a continué à parler.

"--Il a dit qu'il se disait apôtre de Dieu Zaikuon."

Êtes-vous un apôtre de Dieu ?

J'ai entendu ce nom plusieurs fois auparavant, mais il semble qu'un véritable « Apôtre de Dieu » ou un imposteur prétendant être « l'Apôtre de Dieu » soit enfin apparu.

"Eh bien, la plupart du temps, c'est un faux."

L’informatrice soupire et secoue la tête.

"Y a-t-il une base?"

"Oui, peu importe si c'est un autre dieu, mais dès que vous vous dites apôtre du Dieu Zaikuon, vous êtes définitivement un faux."

L’informatrice a fermé la bouche comme si on lui avait donné une explication.

"Je suis désolé, mais je ne connais pas grand chose en religion. Pourriez-vous m'en dire la raison ?"

"Il ne s'agit pas de religion, mais de Dieu. Dieu Zaikuon a été tué par le dieu dragon il y a environ 30 ans. En fait, les prêtres du temple Zaikuon ne peuvent pas utiliser la magie sacrée, donc Dieu Zaikuon ne doit pas encore avoir été réanimé."

Je vois, la source de la magie sacrée est Dieu lui-même.

À propos, il semble que les prêtresses oracles d'autres temples interrogées par le temple de Zaikuon aient demandé au dieu de leur parler de la partie concernant « Toucher le sens du dieu dragon ».

Il semble que les dieux ici meurent et ressuscitent avec une facilité surprenante.

Quand j'ai avoué avoir tué Ryujin, j'ai finalement compris avec quelle légèreté Aze-san disait : « Si vous venez de le tuer, il n'y a pas de problème. »

Compte tenu de sa durée de vie, elle a probablement l'impression d'avoir attrapé froid et d'être au lit.

"S'il est un imposteur, comment a-t-il transformé les envahisseurs en statues de sel ?"

Du moins, pas avec la magie que je connais.

"C'est peut-être un sort interdit, mais même si vous n'avez pas une telle chose, si vous êtes un magicien de la terre avec les 33 baguettes de Shiga, vous pouvez facilement y parvenir en utilisant d'autres méthodes."

Elle insiste, alors je lui conseille de passer à autre chose.

"Il est possible de créer des statues de sel qui ressemblent exactement aux vraies en manipulant le sel avec la magie de la terre. Tout ce qui reste à faire est d'enterrer les envahisseurs profondément sous terre avec la magie de la terre, et le châtiment divin sera complet."

C'est un peu une déduction forcée, mais c'est certainement possible.

Cela me dérange un peu que cet homme se présente comme un « apôtre de Dieu », mais il n'a fait que venger le prêtre assassiné, donc il ne devrait y avoir aucun problème à le laisser tranquille.

Je ne sais pas si l'hypothèse de l'informatrice est correcte, mais même si elle est réelle, je n'ai aucune intention de m'impliquer à moins que cela ne semble interférer avec mes visites touristiques ou « supprimer la civilisation ».

S’ils pouvaient se débarrasser des démons et des seigneurs démons sans permission, les dégâts causés au monde et à mes efforts seraient réduits.

◇

Indépendamment des faux apôtres, il serait préférable d'enquêter le plus tôt possible sur les démons dans le labyrinthe du royaume Yowok et sur le seigneur démon présumé.

Une fois que j'aurai fini mes affaires dans la ville labyrinthe, je pense aller y faire un tour le plus tôt possible, également pour y installer une base mobile.

Après le dîner de la Marquise, je me rendis secrètement chez une amie plus âgée qui avait pris rendez-vous.

"Maintenant, quel genre d'affaires avez-vous pour venir me rendre visite si tard dans la nuit ? On a demandé à ma femme à l'avance de m'accompagner, donc j'ai une idée approximative, mais j'aimerais avoir de vos nouvelles clairement."

C'était frustrant pour moi de dire bonjour tard dans la nuit, c'est donc le baronnet Dukeri qui a lancé la conversation.

Sa femme est à côté de lui, comme je l'ai demandé, mais la présence de Miss Mary Ann, qui exhibe sa robe entre les couples, est un mystère.

Eh bien, c'est une affaire de famille, donc il n'est pas nécessaire de se débarrasser de lui.

"Maintenant, allons droit au but."

Quand j'ai dit cela, Mary Ann a dégluti.

C'est un peu rebutant, mais ce n'est pas un manquement aux bonnes manières au point que je ferais tout mon possible pour le signaler.

J'ai sorti une boîte en bois de paulownia du sac magique que je gardais à côté de moi et je l'ai remise au baronnet Dukeri.

"S'il vous plaît, payez ceci. N'oubliez pas de le faire évaluer avant de l'utiliser."

« Qu'est-ce que c'est ? Est-ce Yuino ?

--dents?

» a demandé le baronnet Dukeri en ouvrant la boîte de paulownia.

C'est étrange... J'aurais dû t'écrire une lettre à l'avance pour discuter de l'élixir, mais... peut-être que la servante loli que j'ai envoyée faire une course n'a pas réussi à remettre la lettre ?

Non, ce n'est pas bien de douter des gens.

"Toi ! Ce-ça !"

D'une voix faible, la baronne désigne une petite bouteille d'élixir conservée dans une boîte en paulownia.

Pour être plus précis, elle montre l'étiquette sur le flacon qui indique « panacée » en japonais de Shiga.

C'est un médicament qui guérit le fils aîné de la maladie des gobelins du baronnet.

"Une panacée ?! Comment avez-vous obtenu quelque chose d'aussi précieux ?"

«Il a été acheté par des marchands qui allaient et venaient.»

En fait, je l'ai fait moi-même. J’ai appris la recette de Yuika, la première génération bien informée, mais c’était une recette simple qui impliquait de diluer l’élixir 100 fois avec une potion magique de qualité inférieure.

Normalement, l’élixir matériel lui-même ne peut pas être obtenu, il n’est donc disponible que sous forme de butin rare dans le labyrinthe.

« Sir Pendragon ! Je-je pense qu'il est prudent de supposer que vous pouvez me donner cet élixir ?

Comme prévu, ce serait trop brutal de simplement se montrer ici.

"Oui, bien sûr. S'il vous plaît, utilisez-le pour soigner votre fils."

"Merci Seigneur Pendragon. Je paierai ce prix, peu importe le nombre de décennies que cela prendra."

Le baronnet Dukeli m'a serré dans ses bras par-dessus le bureau avec ses mains osseuses et m'a remercié.

C'est super que tu en sois content.

Mais je pense que les décennies sont une exagération.

Quoi qu’il en soit, je n’ai aucune intention de voler de l’argent sur les objets que j’ai préparés sans autorisation.

"Non, Miyo va bien."

"Alors, c'était un cadeau de fiançailles après tout ! Alors, ma fille..."

"--Non, Votre Altesse suffit comme ma fiancée."

Désolé d'être un peu impoli, mais j'ai rapidement interrompu les paroles du baronnet.

C'est trop tout-puissant pour utiliser la princesse comme excuse.

Si vous en utilisez trop, vous serez assuré d’atteindre l’objectif, alors faites attention à ne pas vous tromper sur la quantité d’utilisation.

"Oui, c'était le cas... Lord Pendragon avait été amical avec ma fille, donc je pense que j'ai eu un malentendu."

Il y règne une atmosphère légèrement éveillée.

Voulait-il vraiment marier sa fille dans une famille vicomtale ?

Mary Ann semble vouloir devenir exploratrice et gagner sa vie, et je suis heureux que la demande en mariage ne soit pas allée aussi loin, mais elle semble déprimée, tout comme ses parents.

Peut-être que son refus a blessé la fierté de la jeune fille.

En guise d'excuses, donnons à Zena-san une armure en cuir du même type que Mark 1.

Cette armure est élégante, et comme il s'agit d'un équipement de défense spécialisé déguisé en armure de cuir normale, il ne devrait y avoir aucune chance de se blesser et de ne pas pouvoir se le permettre.

De plus, comme le baron Duqueri voulait vraiment me donner de l'argent pour la panacée, j'ai décidé de lui demander de me prêter quelques-uns de ses relations.

Même si je parle de relations personnelles, elles ne sont pas liées aux aristocrates, mais plutôt aux artisans de la ville labyrinthe.

Parmi eux, j'ai rencontré un homme âgé qui aime les enfants et qui a pris sa retraite du service actif, et je prévois d'organiser régulièrement des événements dans des orphelinats et des soupes populaires où les enfants peuvent jouer et apprendre, comme fabriquer des blocs de construction et tisser des paniers.

Si je pouvais travailler, je n'aurais pas à attendre affamé à la soupe populaire et j'aurais d'autres options que de m'aventurer dans des labyrinthes dangereux.

Le lendemain matin, j'ai reçu une invitation du baronnet Duqueri à une fête pour célébrer le rétablissement de son fils.

Malheureusement, l'événement aura lieu dans cinq jours, donc comme je ne suis pas dans la ville labyrinthe, je suis certain que je n'y participerai pas.

Quoi qu'il en soit, il semble y avoir beaucoup d'enfants nobles touchés par la maladie des gobelins, alors demandons à la société Echigoya de le vendre comme un article très cher.

Il ne faut pas hésiter à exploiter des riches que vous ne connaissez même pas.

◇

Après avoir écrit une lettre de félicitations au baronnet duché, j'ai emmené des responsables civils et militaires du territoire du comte de Seryuu et je me suis dirigé vers la personne que j'avais promise hier.

Comme nous avions pris des dispositions à l'avance, le contrat s'est déroulé sans problème.

J'ai donné aux trois membres de l'escouade de Zena un équipement de la même classe que celui que j'avais donné à Mary Ann.

Zena-san se sentira en sécurité désormais.

Quand je suis revenu au manoir, les servantes et certains enfants de l'orphelinat regardaient le dirigeable sans s'en lasser.

« Voudriez-vous monter à cheval ? »

"M. Vicomte!"

"Je veux le monter!"

"Norumasu!"

Nous partions dans l'après-midi, alors quand j'ai fait cette suggestion, il y a eu une ruée de monde.

« Ofune ! »

"Tu reviens?"

"D'accord"

"Séquencé~"

"Ils s'alignent correctement."

"Jeune créature, ordonne-moi de continuer."

Tama et Pochi alignent les enfants et Nana les conduit au dirigeable.

Le dirigeable est équipé d'un « filet de force » pour éviter les chutes, les jeunes enfants devraient donc pouvoir se pencher en toute sécurité depuis le pont supérieur.

Il y avait beaucoup de monde, alors une fois le vol touristique autour de la ville labyrinthe terminé, j'ai demandé à Nana de changer de place avec le groupe d'enfants suivant et je suis retourné au manoir.

"Maître, les enfants de List sont réunis dans le salon."

"Ah, merci. Tu me l'as expliqué ?"

"Il fait chaud!"

J'ai emmené Arisa, qui m'a donné une réponse fiable, et je suis entré dans le salon.

Les enfants présents dans la salle étaient remplis de tension, comme des étudiants à la recherche d'un emploi.

"Vous n'avez pas besoin d'être si nerveux. Je pense que vous avez entendu parler d'Arisa, mais j'ai l'intention d'envoyer ceux d'entre vous qui souhaitent étudier à l'école pour enfants de la Royal Academy. Bien sûr, la famille Pendragon prendra en charge les frais de scolarité et de subsistance pendant leur séjour. Après avoir obtenu leur diplôme de l'école pour enfants, nous fournirons également un soutien à ceux qui ont des notes suffisamment bonnes pour accéder à une école de niveau supérieur. "

Sont réunis ici trois personnes qui ont appris à utiliser la magie sous la direction d'Arisa et Mia, et neuf personnes qui maîtrisent la lecture, l'écriture et les opérations arithmétiques tout en travaillant dans un orphelinat ou en tant que servantes.

En guise de récompense pour ces enfants qui ont accompli tant de choses en quelques mois seulement, je leur ai proposé d'étudier à l'étranger dans la capitale royale.

"Vicomte-sama ! Je veux devenir une magicienne comme Arisa et Mia-sama ! Quel est le raccourci, aller à l'école dans la capitale royale ou travailler dur avec les frères de Pendora dans le labyrinthe ?"

Le garçon qui utilisait la magie pour relever sa jupe posa une question, insensible à l'atmosphère.

"Si vous souhaitez améliorer vos compétences magiques en peu de temps, plonger dans le labyrinthe est le raccourci. Cependant, si vous voulez devenir un magicien au-dessus de la moyenne comme Arisa ou Mia, je pense qu'il est préférable d'apprendre correctement les bases à la Royal Academy avant de plonger dans le labyrinthe."

Si vous êtes un magicien qui utilise uniquement la magie d'attaque comme dans les jeux, il est préférable de monter de niveau dans le labyrinthe, mais si vous souhaitez utiliser la magie en dehors du combat, il est préférable d'apprendre correctement comment fonctionne la magie et comment lire les sorts.

"Je comprends ! Je vais à la Royal Academy !"

"J'y vais aussi."

"Moi aussi!"

Le garçon avec sa jupe retournée a fait une déclaration forte, et les autres enfants ont également exprimé leurs intentions les uns après les autres.

Ils seront acheminés vers la capitale en diligence dans un demi-mois.

Les enfants sont admis à l'école maternelle en début d'année, mais il n'y a pas de problème puisqu'il est possible de passer en classe de première année s'ils démontrent un certain niveau de performance.

D'ailleurs, si j'ajoute la lettre de recommandation de Mia, je pense que le président de l'école de ski elfe fera quelque chose.

Après avoir renvoyé les enfants à la maison, j'ai appelé Mme Miterna et les trois servantes loli plus âgées du manoir dans ma chambre.

"Monseigneur, j'ai entendu dire que vous m'aviez appelé."

"Ça va être un peu long, alors j'aimerais que tu t'assoies sur une chaise."

J'offre une chaise à Mme Miterna.

J'ai réussi à faire asseoir Mme Miterna en lui disant: «Si tu continues à parler ainsi, tu vas avoir mal au cou.»

Je leur ai dit que j'aimerais envoyer certaines servantes au manoir royal pour acquérir des compétences de servante plus avancées.

"Bien sûr, je n'ai rien à redire sur les méthodes d'enseignement de Miterna, alors ne vous méprenez pas. Je suis pleinement satisfaite de sa capacité à former des enfants qui ne savent rien pour qu'ils deviennent des servantes en peu de temps."

Mme Miterna avait une expression dure sur le visage, je vais donc inclure ce suivi.

En fait, il aurait été impossible pour les servantes loli d'atteindre ce niveau de croissance avec leur seule motivation.

Cependant, comme il est devenu accidentellement un aristocrate de haut rang, ses serviteurs doivent également posséder des compétences plus sophistiquées.

"--Je comprends de quoi vous parlez. Je pense que ces trois-là seront capables de résister à l'entraînement même si nous les envoyons dans la capitale."

``````Chef de chambre !''''

Les servantes loli tournèrent leurs regards mouillés vers Mme Miterna.

"Miterna, tu n'iras pas dans la capitale ?"

"Oui, si mon mari le permet, j'aimerais assumer le rôle d'élever les enfants qui seront envoyés dans la capitale."

Je vois, vous essayez de me soutenir dans votre position d'éducateur, plutôt que de m'aider à améliorer mes compétences.

C'est une personne difficile à obtenir.

Ajoutons à son salaire une allocation de formation.

"Je compte sur toi, Miterna."

"Oui, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour être à la hauteur des attentes de votre mari."

--Avec modération.

◇

Après avoir terminé nos affaires dans la ville labyrinthe, nous sommes partis pour la capitale où devait se dérouler le concours de cuisine.

Les enfants de l'équipe de la ville labyrinthe se rendront également dans la capitale au nom de soutenir Lulu, et une fois le tournoi terminé, ils retourneront dans la ville labyrinthe par voie terrestre.

En réalité, je pense utiliser le palais solitaire de l'île comme base pour entrer et sortir du labyrinthe, et une fois le temps écoulé depuis mon retour par voie terrestre, je déploierai une unité et l'enverrai près de la ville labyrinthe.

« Votre mari ne va-t-il pas participer au concours de cuisine ?

"J'ai été choisi comme juge spécial."

Apparemment, cela s'appelle "Pendragon Cup".

Dans ce cas, quelque chose comme « Miracle Chef's Cup » aurait été mieux.

"Dans ce cas, ne vous retenez pas ! Je trouverai un plat qui saura gagner le cœur de votre maître !"

"Attends, Arisa ! Ne me tire pas si fort !"

« Ajimi~ ? »

« Pochi aidera également à la dégustation ! »

Après Arisa et Lulu, Tama et Pochi ont également couru vers la cuisine privée de Lulu.

"Maître, tout le monde est prêt."

"Maître, je demande aussi l'armure vermillon."

Riza et Nana apparurent dans le salon, armées.

Après les deux, de belles femmes et de belles filles vêtues d'une armure vermillon faite de Hihiirokane sont apparues dans cet ordre : Sera, Zena-san, Lady Karina et la princesse.

Cette armure est équipée d'une fonction d'ajustement automatique, il n'y a donc pas de mesure de taille sophistiquée.

"Satou-san, désolé de t'avoir fait attendre."

"Je-Est-ce que je peux porter une si belle armure ?"

"Ma poitrine est comprimée et j'ai du mal à respirer."

"C'est comme un chevalier d'une histoire."

Après avoir complimenté les quatre jeunes filles en leur disant : « Elles vous vont très bien », elles ont été envoyées à l'endroit où elles devaient être élevées.

C'est un lieu de nivellement du pouvoir où les dirigeants de la société Echigoya ont été élevés au niveau 30.

"Je vais le connecter ici avec une porte permanente, donc si vous vous effondrez à cause d'une maladie de niveau supérieur, s'il vous plaît laissez-moi me reposer dans ce palais."

«J'étais impressionné.»

"Oui, Maître."

Je donne des instructions à Liza et Nana, me couvre les oreilles au cri qui vient de derrière moi et commence à me préparer à partir.

De plus, Mia devrait s'amuser en jouant du plus grand orgue du monde dans le music-hall qu'elle a construit à côté du palais.

Ce pourrait être une bonne idée de distribuer des instruments de musique pour l’éducation émotionnelle aux enfants des orphelinats.

Je sélectionne le sort « Equiper : Noir » dans la colonne magie et me transforme en Noir.

Cette magie originale non seulement change mes vêtements et mets un masque, mais place également automatiquement diverses informations telles que mon nom et mon titre dans ma colonne de communication.

C’est une magie utile qui est très utile pour quelqu’un comme moi qui est négligent.

Eh bien, maintenant que j'ai changé de vêtements, allons vérifier les deux charges du seigneur démon !