Partie: Sans titre
Chapitre 467: 15-11.Labyrinthe de rêve (3) (FR)

C'est Satou. Les labyrinthes qui apparaissent dans le jeu sont essentiellement créés pour pouvoir être nettoyés. Peu importe la difficulté du jeu, un membre de l'équipe de développement a fait des ajustements pour que vous puissiez atteindre la fin sans commettre la moindre erreur. Cependant, il semble que le vrai labyrinthe ne soit pas comme ça...

◇

« Il ne fait pas chaud ?

« Est-ce que je peux utiliser la magie pour contrôler la climatisation ? »

"Non~?"

"Ce n'est pas bon parce qu'il est trop tard pour remarquer quelque chose qui ne va pas dans le labyrinthe."

J'ai essayé de dire ces mots face aux plaintes d'Arisa, mais Tama et Pochi ont pris la parole.

Ce commentaire montre que mes amis ont plus d’expérience que moi en matière d’exploration des labyrinthes.

Je me suis senti un peu fier et j'ai dit : « C'est vrai » et je leur ai tapoté la tête.

« Nihéhé~ ?

"Cela fait un moment que mon maître ne m'a pas caressé."

Était-ce ainsi ?

"Maître, je vous dirai également que j'aimerais que vous me fournissiez du pouvoir magique plus tard."

"Iitomo"

Après avoir accepté les souhaits de Nana, les yeux d'Arisa brillèrent.

"Les demandes de harcèlement sexuel sont interdites."

"Bonjour~"

Arisa, qui a été attaquée en premier par moi, fait semblant de fondre en larmes.

"Maître, je signale que j'ai atteint une zone dégagée."

"Cela ressemble à un couloir cylindrique."

"Est-ce que les trucs rouges que je vois sur le sol de la Grande Salle sont de la lave ?"

Après Nana, Lulu et Riza ont rapporté.

Au bout du passage se trouve une grande salle cylindrique d'environ 100 mètres de diamètre, qui descend en spirale le long d'un étroit couloir sur le mur.

Comme Riza l’avait dit, la couche inférieure était constituée de lave crachant des gaz toxiques.

Il y a un certain nombre de trous latéraux le long du chemin, à partir desquels il semble que vous puissiez passer à travers différentes parties de la couche intermédiaire du labyrinthe.

Fondamentalement, le trou latéral le plus proche de la lave est connecté à la base de relais du héros : le dépôt de ravitaillement.

"Ah, je suis tombé."

Presque au même moment où Arisa marmonnait, une lance en acier fut lancée de la main de Liza.

Au-delà, un aventurier perd pied et tombe tête baissée dans la lave.

Alors qu'il se balance, il est cousu au mur par la lance en acier lancée par Riza.

Bien sûr, ce n'était pas son corps qui était percé, mais sa cape ignifuge d'apparence solide.

L'aventurier arrêté par ses amis nous criait à haute voix des mots de gratitude.

Après avoir chassé les aventuriers qui étaient entrés dans le trou latéral, nous avons continué le long du couloir.

Finalement, je suis arrivé à un endroit où le couloir se terminait devant moi.

Un échafaudage en forme de tremplin flotte dans les airs et il semble que vous deviez sauter par-dessus comme dans un jeu d'action.

"Arrêt!"

Tama dit cela lorsqu'elle trouve un piège.

Tama ouvrit de grands yeux et regarda l'échafaudage avec un air sérieux sur le visage.

"Illusion~?"

Tama montra l'un d'eux et dit de son ton habituel.

Il semble que j'ai trouvé un endroit où l'échafaudage est une illusion.

"Cela semble être le cas. Celui-ci semble tourner et tomber lorsque vous marchez dessus."

Il y a même un autre type de piège juste à côté.

Apparemment, le propriétaire de ce labyrinthe est méchant.

◇

« Jusqu'où se trouve la base de relais ?

Ouvrez la carte pour répondre à la question d'Arisa.

--c'est? !

"Dépêchez-vous ! Tout le monde prépare la téléportation !"

"Compris!"

Après la réponse de Liza, j'ai attendu juste une respiration avant d'exécuter la téléportation.

Le chemin de lave coulant le long de la pente était clairement d’une couleur rouge différente.

"Là-bas?"

Plus vite que Tama ne pouvait le montrer, je me dirigeai vers le bruit des combats à l'épée.

"Merde, bon sang, bon sang, pourquoi l'épée en Mithril ne fonctionne-t-elle pas ?"

"Kekekeke, peu importe qu'il s'agisse de serviteurs de bas sang, une telle attaque serait efficace contre un vrai vampire qui est un descendant des ténèbres."

Coupez en deux le vampire qui faisait des remarques à moitié endormies avec l'épée de fée en mithril.

C’est une race gênante qui renaît rapidement même après s’être transformée en cendres, mais grâce à cela, elle peut attaquer sans hésitation.

Ignorant les boules de sang et les noyaux magiques qui tombaient comme butin à mes pieds, j’ai donné la priorité au traitement de l’homme.

"Hé, es-tu en vie ? Je vais te donner la potion magique maintenant."

"Arrête ça, ça ne sert à rien. Le vampire de tout à l'heure m'a sucé le sang. Je suis sur le point de perdre le sens de moi-même et de commencer à avoir envie de sang."

Un homme parle à bout de souffle.

Les informations affichées dans AR à côté de lui lui indiquent que ce qu'il a dit est vrai.

"--Coffre au trésor, ouvert."

Un carré noir apparut à côté de lui.

"Il y a des fournitures à livrer à Hero-sama... S'il vous plaît, sortez-en autant que vous le pouvez et livrez-les à Hero-sama..."

Tout en écoutant ses paroles, je bouge mes mains.

Il... Non, ils semblent être une force de transport transportant des fournitures jusqu'à la base de relais du héros.

Il semble qu’il n’y ait pas que des gens de l’Empire Saga, mais aussi des explorateurs de l’île de Digima.

"Tous les autres gars de l'unité de transport sont morts. Si je meurs aussi, le coffre au trésor disparaîtra dans le sous-espace avec son contenu. Rapidement, pendant que je résiste au pouvoir obscur..."

"C'est bon, laisse-moi faire."

Lorsque j’accepte l’offre avec force, l’homme serre les dents et endure la douleur.

Finalement, tous les miasmes furent supprimés et l'état de l'homme revint à celui d'un être humain normal, utilisant le plus haut niveau de magie pour se remettre des anomalies de statut.

Il est impossible que moi, qui ai même levé la malédiction du roi démon, ne puisse empêcher une infection d'un vampire qui n'est même pas un véritable ancêtre.

Après avoir reçu des soins, le membre du transport s'est effondré dans le coma.

On dirait qu'il a probablement été aspiré par un vampire et qu'il a perdu trop de sang.

À votre réveil, on vous donnera un rappel sanguin.

"Wow, c'est sanglant..."

"Oh, on dirait qu'un vampire est apparu."

Ses compagnons qui l'avaient rattrapé fronçaient les sourcils devant la misère.

"Tama et Pochi, s'il vous plaît, récupérez les cendres sous vos pieds et mettez-les dans ce pot."

« Ai, Chiritori~ ? »

« Je vais montrer les talents de Pochi en balai !

Tous deux rassemblèrent les cendres des vampires dans un pot.

Le noyau magique qui se trouvait dans les cendres est nécessaire à la résurrection du vampire, alors gardez-le séparé des autres noyaux magiques.

Je pense que je vais laisser la disposition de ce vampire à Ban, le « géniteur des vampires » dans la couche inférieure du labyrinthe.

Je suis sûr qu'il peut infliger une punition appropriée aux vampires.

Je commence la prochaine tâche hautement prioritaire.

"Satou ?"

"Regardez et voyez."

Je dis cela à Mia qui penche la tête et se concentre de l'autre côté de l'espace.

Je tire ma main perçante vers la légère fluctuation de l’espace.

--C'est une bonne réponse.

Lorsque je l'ai étalé, les mêmes fournitures qu'auparavant sont sorties de l'intérieur.

"Attends, je ne m'y attendais pas."

Arisa est surprise et accepte.

Le coffre-fort au trésor a été coupé à l'utilisateur en raison de son décès et son contenu a été retiré par interférence de l'extérieur.

"...C'est toujours complètement fou."

Arisa soupira avec un air exaspéré sur le visage.

"Arisa peut le faire aussi, n'est-ce pas ?"

"Peut-être que ce serait possible si nous pouvions préparer plusieurs bouteilles de potion de récupération magique avancée et avoir un magicien spatial intermédiaire comme assistant pour le positionnement spatial."

--Je suppose que cela peut être fait.

Dans mon cas, je n’ai tout simplement pas besoin d’un peu de préparation.

◇

Eh bien, le prochain endroit où nous nous dirigeons est la base de relais...

"--Est-ce qu'il sera anéanti ?"

Je suis d'accord avec les propos de Liza.

"Ah, nous avons été attaqués par un monstre puissant et avons été détruits."

Dans l'ordre, j'ai vu sur la carte que la base relais avait été complètement détruite, et suite à la recherche d'éventuels survivants dans les environs, j'ai retrouvé le survivant de tout à l'heure.

À l'endroit où se trouvait la base de relais, deux créatures se cachaient : le Lézard de Feu Mimique, qui a la capacité spécifique à la race de « mimétisme », et le Golem Illusion, qui a la capacité spécifique à la race de « camouflage optique ».

Tous deux sont de niveau 50 et semblent se cacher lorsqu'il n'y a pas d'ennemis.

Pour aggraver les choses, un golem de lave de niveau 60 attend à l'étage supérieur de la base de relais.

À en juger par la minceur des murs du plafond, il était probablement destiné à tomber là où le héros et les deux monstres se battaient en contrebas.

"Maintenant, que devons-nous faire?"

J'aimerais confier la bataille funèbre au héros, mais il serait difficile pour un héros épuisé physiquement et mentalement par la bataille avec le Roi Démon de combattre trois monstres puissants d'affilée.

Je ne pense pas que le héros lui-même prendra du retard, mais ses disciples et compagnons n'auront pas non plus à faire de sacrifices.

J'ai évacué le seul homme que j'ai pu secourir vers un « autre monde » qui reflétait le labyrinthe des rêves, et je me suis dirigé vers la base relais détruite.

« Y a-t-il des monstres là-bas ?

"J'attends toujours."

"amour"

Tama était sur le point de les éliminer rapidement, mais les monstres de plus de niveau 50 ont trop d'endurance même s'ils sont de rang inférieur, alors je me suis abstenu d'agir seul.

Je pense que vous pouvez gagner avec Tama seul, mais la bataille prendra beaucoup de temps et les ruines de la base relais seront détruites.

"D'abord, amenons-la dans un endroit où il est facile de se battre."

J'active « Autre Monde » pour la deuxième fois aujourd'hui, créant ainsi un sous-espace pour le combat.

"Cela ressemble un peu à un espace magique mystérieux qui apparaît dans les effets spéciaux, n'est-ce pas ?"

Personne n'a critiqué la déclaration d'Arisa, qui était un mélange de diverses choses, et nous avons entraîné les trois monstres dans un sous-espace créé dans un autre monde.

--BUWARETWEEERYWA.

--MVA.

Le Mimic Fire Lizard, qui s'était déguisé en rocher géant, et l'Illusion Golem, devenu transparent, apparaissent.

« Dois-je appeler le plus âgé également ? »

Ce serait gênant s’il rejoignait la bataille plus tard, alors j’ai détruit le plafond avec un court sort d’étourdissement.

--MUWAGUUUUEMVA.

Un golem de lave de niveau 60 pleuvait avec des débris du plafond tout en laissant échapper un rugissement inaudible.

C'est assez flashy car il disperse des étincelles de feu.

"Maître, donnez vos ordres."

» demanda Liza avec un esprit combatif tranquille.

Les autres enfants attendent aussi ma réponse.

"Vainquez-moi, je vous accorde les pleins pouvoirs."

"Compris"

C'est le centre du sous-espace créé dans « l'autre monde », donc c'est sûr même si mes amis attaquent de toutes leurs forces. peut-être.

"Mia, donne-moi un pseudo-esprit approprié."

« Hmm, Suiryu ■―― »

Après que Mia ait dit à Liza le nom de l'esprit qu'elle appelle, elle commence à chanter.

"Nana, je vais te laisser avec l'ennemi au centre. S'il te plaît, attire-le jusqu'à ce que les autres avant-gardes nous rejoignent."

"Je vous dis que je suis d'accord avec les instructions de Riza. Équipez-vous du matériel."

Lorsque Nana marmonna, le dispositif magique intelligent attaché à son tour de cou ouvrit une sortie sous-spatiale derrière elle en utilisant la magie spatiale « Hangar ».

Une « main de la raison » transparente s'étend de l'intérieur, enlevant l'équipement de Nana et l'équipant d'une nouvelle armure dorée.

J'ai vu des scènes de transformation dans divers médias, mais par rapport à la fiction, la transformation prend trop de temps.

Je ne dis pas que c'est 1 milliseconde, donc j'aimerais que ce soit au moins 1 seconde.

Equipée d'une armure dorée, Nana active le mode « Château » et se tient en position défensive avec un grand bouclier.

Après avoir vu Nana changer son équipement, ses amis commencent également à changer leur équipement.

Naturellement, l'ennemi approchait, mais il était pris dans le « labyrinthe » de magie spatiale utilisé par Arisa et était incapable d'attaquer.

"Lulu sera en attente pour se préparer à tirer. Arisa fournira son assistance et commandera l'arrière-garde, le cas échéant."

"Oui, je comprends."

"D'accord, laisse-moi faire."

Derrière Lulu et Arisa, Tama et Pochi attendent les instructions de Riza avec des visages anxieux.

Je suis sûr que si je donne des instructions à ces enfants, ils sauteront à ce moment-là, c'est pourquoi je l'ai fait en dernier.

"Pochi, dépasse l'ennemi sur la droite. Tama est l'assistante de Pochi."

"Raja, nano."

« Ai aisa~ ? »

Dès que ce fut leur tour d'apparaître, ils assumèrent tous les deux les ordres de Liza et acceptèrent les ordres.

"Renforcement physique"

"C'est aussi une circulation magique et une accélération de la pensée !"

Tama et Pochi activent leurs propres compétences de soutien.

Arisa et Nana appliquaient leurs compétences de buff à l'avant-garde.

« Bacchishi~ ? »

"Je veux aussi la magie de renforcement du maître."

"D'accord, 'Lame de Pouvoir Divin' et 'Bouclier de Pouvoir Divin'."

Je cède à la demande mignonne de Pochi et lance la magie avancée que Hikaru m'a apprise.

Le nom à lui seul est une magie basée sur la lumière, donc c'est très déroutant.

"Puissance débordante~?"

"Maintenant, nous sommes prêts."

"Alors je vais te débloquer du labyrinthe."

"amour"

"Oui c'est le cas."

Aux paroles d'Arisa, ses amis ont répondu avec force par l'affirmative.

"Raka-san, nous y allons aussi !"

"Hmm, je ferai de mon mieux pour te soutenir."

J'ai attrapé la nuque de Lady Karina et je l'ai arrêtée alors qu'elle essayait de sauter avec Liza et les autres.

"Non, Karina-sama. Regardons le match ensemble ici."

Si c'est Miss Karina, c'est dangereux d'être à proximité de Liza et des autres qui sont au pouvoir.

Je pense que la protection de Raka sera bonne, mais si la lance du dragon de Riza ou l'épée sacrée de Pochi frappe, il n'y a aucune garantie qu'ils seront en sécurité.

"Je-je veux aussi me battre à tes côtés !"

"C'est bon."

J'aimerais le voir se battre à plusieurs reprises jusqu'à ce que le nom de son nouveau coup spécial soit ancré dans son esprit.

Mais avant cela, je dois penser à un nouveau nom de coup spécial.

"Je te livrerai un gros combat plus tard."

Quand j'ai dit cela avec un grand sourire, pour une raison quelconque, le visage de Miss Karina est devenu pâle et elle a commencé à trembler.

C'est peut-être parce que je lui ai fait faire un peu trop d'efforts lorsqu'il a appris la compétence "Manipulation magique" la dernière fois.

◇

"Labyrinthe, libère-toi"

"Il n'y a pas d'enfants perdus, mais je vais vous intimider."

"À-non!"

Au même moment où Arisa résolvait le sort, Nana prononçait un mystérieux mot de provocation et Pochi sauta instantanément tout en sortant l'épée sacrée.

Illusion Golem lève son poing pour intercepter Pochi.

« Liaison de l'ombre ~ ?

Tama lança un kunai sur l'ombre du golem de l'illusion et utilisa le ninjutsu pour arrêter son mouvement.

"Soga Akugetsuzan, c'est tout."

L'épée sacrée de Pochi dessine un arc et coupe le Golem Illusion de bas en haut.

--Dang.

Dès que l'épée toucha le golem, Pochi frappa le sol et sauta avec une telle force qu'il semblait que cela allait diviser le golem en deux.

La lumière bleue attirée par l'épée sacrée coupe brusquement le corps du golem.

--Dadan.

Le double saut fit sauter Pochi à une hauteur de 10 mètres et l'épée sacrée glissa hors de l'épaule du golem.

Les énormes PV du golem ont été réduits de près de 40 %.

"Pochi, je ne l'ai pas~?"

"Pas encore!"

Pochi tient ses genoux et tourne en petit cercle.

"Attaque perçante du croc bleu"

--Bruit sourd.

J'ai lancé l'échafaudage en l'air et Pochi s'est transformé en un seul boulet de canon qui a transpercé le golem.

De plus, la force physique du golem a été réduite à un peu moins de 30 %.

Je ferai comme si je n'avais pas vu le haut du corps de Pochi enfoui dans le sol à cause de la force.

Des fragments du golem et de la poussière volaient avec une grande force, et Arisa et Mia, qui se cachaient derrière Lulu, se plaignaient.

Cependant, il s'est perdu dans le rugissement et même mes capacités d'écoute n'ont pas pu le capter.

Lorsque Pochi arrêta de bouger, le golem leva son bras puissant pour tenter de riposter.

L'attaque de Pochi plus tôt semblait avoir brisé le lien de l'ombre.

"Que se passe-t-il?"

Avant que je m'en rende compte, Tama, qui s'était transformée en clone, a entouré le golem, faisant briller l'épée magique en rouge.

"Kokuga Hyakuretsuzan, nyan."

Plus de 100 coups attaquent le golem sans pitié.

Chaque fois qu'une traînée de lumière rouge clignote, la santé du golem est légèrement réduite.

Bien qu'elle soit faible par rapport à la puissance d'attaque de Pochi, la forte pluie de coupures qui ont échappé aux défenses du golem a brisé le bras du golem, lui a crevé le ventre et lui a percé le genou.

--MVAMMMMMVVVVAAA.

Il y avait une voix qui semblait encore plus effrayante que lorsqu'il faisait face à Pochi, et à la fin elle s'est effondrée en un tas de décombres.

"Vous avez tous les deux fait du bon travail. La prochaine fois, vous affronterez un adversaire du même rang. Gardez le moral."

Après la bataille, Riza invite les deux à une bataille finale.

Le lézard de feu imitateur dont Riza avait la charge a été facilement vaincu par la lance de dragon de Riza 16 fois au milieu de la première attaque de Pochi.

Je veux qu'il utilise au moins un coup spécial.

En réfléchissant à cela, nous avons veillé sur nos amis et sommes retournés à notre labyrinthe originel.

Il semblerait que Hero Hayato arrivera au point relais.