Partie: Sans titre
Chapitre 67: 6-1. Je veux utiliser la magie [Version échec] (FR)

C'est Satou. Je n'ai jamais obtenu plus de 60 points en karaoké. Il s'agit de Satou, qui admire le mot pitch parfait.

◇

J'entends les voix des oiseaux annonçant le matin.

Quand j’ai ouvert les yeux, une faible lumière brillait du plafond en tissu. Un peu éblouissant.

Eh bien, le camping d'hier était un terrain vague rocheux, alors j'ai dormi dans une calèche.

Quand je regarde ma poitrine en position éveillée, je vois une main douce saisir ma chemise sans serrer. Quand j'ai déplacé mon regard sur le côté, il y avait une belle fille aux cheveux noirs qui dormait, me serrant la main gauche.

Je pense que j'y suis assez habitué, mais je suis un peu nerveux. S’il n’y avait pas de différence d’âge, il serait difficile de garder la raison.

Déplacez ensuite votre regard de l’autre côté.

Là, j'ai vu une elfe aux cheveux bleu-vert pâle qui dormait avec la tête appuyée par un gigantesque duplex, fronçant les sourcils d'inconfort, et le propriétaire du duplex, qui la tenait dans mes bras, et le visage endormi et détendu et innocent d'une femme vraiment belle.

Ce serait dommage de réveiller tout le monde, alors je m'assoupis, profitant de la douceur et de l'agréable parfum de fille.

Le regard de l'homme est fixé sur le décolleté doux qui ressort à travers la chemise de nuit à col large de Nana. J'ai rassemblé tous mes pouvoirs rationnels pour supprimer le phénomène menstruel matinal, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi de l'apprécier autant.

"Maître, le petit-déjeuner sera bientôt prêt, alors réveillez-vous s'il vous plaît."

Riza, qui était de garde à l'aube, est venue me réveiller. Ce doit être mon imagination que ma voix est plate.

Je me suis senti un peu coupable et je me suis presque excusé, mais j'ai réussi à me retenir et à dire mes salutations du matin.

Il semble que Lulu et Mia se soient réveillées avec cette voix.

Lulu la salue timidement tout en ajustant ses cheveux et ses vêtements, tandis que Mia repousse méchamment Nana qui la serre dans ses bras et lui lance un bref "Bonjour".

Après que Lulu ait fini de saluer, elle a quitté la voiture avec un tablier d'un blanc pur à la main pour aider Liza. Nana ne montre aucun signe de réveil même si elle est rendue méchante.

Quand j'ai tourné mon regard vers mes pieds, j'ai vu Arisa dormir sur le dos tout en tenant l'ourlet de mon pantalon, et Pochi et Tama dormir sur elle.

Je peux en quelque sorte imaginer la situation. Quand Arisa a essayé de faire une exploration nocturne, Pochi ou Tama, qui dormaient à côté d'elle, ont été éloignés en premier, et l'un d'eux a contre-attaqué, et l'autre les a probablement rejoints ou les a rejoints, et au milieu de cela, ils ont manqué d'énergie et se sont endormis. Et Lulu a eu l’avantage d’être pêcheur.

Quand je me suis retourné au bruit du bruissement des vêtements, Mia venait juste de finir d'enlever sa chemise de nuit.

"Essuyez-le."

J'ai dit cela et je me suis essuyé le dos avec la serviette que Mia m'a tendue. Je pense que j'avais des sueurs nocturnes parce que Nana me serrait dans ses bras.

Après que Mia l'ait sauvée du magicien, elle a commencé à être gentille avec lui de temps en temps.

Ce n'est pas comme si j'étais amoureux d'elle, mais plutôt comme si j'étais gâté par mes parents et mes frères et sœurs.

"Mia, tu ne devrais pas être nue devant le sexe opposé."

"Ouais"

Il répond brièvement et hoche la tête, mais comprend-il vraiment ?

Même si vous le laissez tranquille, il guérira naturellement à mesure que vous vieillirez, alors ne vous inquiétez pas trop. C'est normal d'être prudent de temps en temps.

Après avoir fini de m'essuyer le dos, j'ai rendu la serviette à Mia. Mia a changé la direction de son corps, a écarté les bras et a également pris la position d'essuyer le devant d'elle.

Comme prévu, elle portait des sous-vêtements sur le bas de son corps, mais seuls ses longs cheveux couvraient le haut de son corps.

"Celui-là aussi"

"Mia, essuyez le devant vous-même."

"...Satou"

"Même si tu es gâté, ça ne sert à rien."

Ils essaieront de vous extorquer avec un regard poli, mais il est dangereux d'aller plus loin. Même si j'ai un corps plat, j'ai peur de finir par me laisser entraîner dans ce passe-temps enfantin.

Mia accepte à contrecœur la serviette et commence à s'essuyer.

Je me sens immoral si je le regarde trop, alors je réveille Nana et les autres et je sors de la voiture.

◇

Il y a une odeur de sang à l'extérieur de la voiture...

Du côté de l'arbre où Liza cuisinait, il y avait cinq bêtes mortes suspendues à l'arbre avec des cordes pour drainer le sang.

L'écran AR indique "viande de loup brun". À bien y penser, Pochi et Tama les éliminaient au milieu de la nuit. C'était un petit groupe d'environ 10 animaux à un niveau bas, donc je les ai juste regardés à travers le radar et je n'ai pas joué avec eux, mais je suppose que la moitié d'entre eux se sont transformés en "viande".

À ce rythme-là, je prendrai probablement de la viande au petit-déjeuner. J'aime la viande dans une certaine mesure, mais j'aimerais arrêter d'en manger le matin.

"Ce sera bientôt prêt, alors s'il te plaît, continue à boire."

Lulu a dit et m'a servi du thé.

Elle ne portait qu'un simple tablier sur sa chemise de nuit, alors lorsqu'elle se retournait devant moi, la lumière du soleil du matin traversait son corps délicat, ce qui rendait un peu difficile de savoir où regarder.

"Ne t'inquiète pas, j'ai préparé de la soupe aux légumes et du pain pour toi et Mia."

"Merci, c'est utile."

Si je laisse le soin à Liza, je suis sûr que ce ne sera que de la viande, donc je suis contente que Lulu soit si prévenante.

Avant que je m'en rende compte, Mia, qui était assise à côté de moi, m'a arraché la tasse des mains et buvait du thé.

Le petit trio qui se bat habituellement pour la place à côté de moi est différent ce matin. Je suis allé directement chez Liza et j'ai essayé de l'aider à cuisiner en lui demandant de le goûter, mais elle m'a grondé. C'est comme une famine nostalgique d'enfance.

"Maître ohha."

"Bonjour, Nana. La salutation du matin est 'Bonjour'. Essayez d'oublier les étranges salutations qu'Arisa vous a apprises.

"Oui, mon seigneur."

J'ai levé les yeux vers Nana qui a répondu par un salut. Quand tu es si près de moi, même lorsque je lève les yeux, je ne peux pas voir ton visage car il est caché derrière ma poitrine. C'est vraiment un spectacle merveilleux.

Je le fais asseoir sur le siège tout en corrigeant les mots étranges qu'Arisa m'a appris.

Les premiers vêtements que je portais étaient aussi sensationnels que ceux d'une prostituée, donc ce que je porte maintenant, ce sont les vêtements de rechange de Liza. Au début, j'ai essayé de lui prêter ma robe, mais pour une raison quelconque, j'ai été rejetée en raison de l'opposition farouche d'Arisa et de l'opposition passive de Lulu.

Le petit-déjeuner d'aujourd'hui était composé d'une grande assiette d'entrailles et de légumes de loup sautés, de pommes de terre bouillies et de soupe de légumes. Mia et moi prenons du pain et des fruits coupés.

Sous les instructions de Liza, le petit trio distribua rapidement assiettes et ustensiles. Bien entendu, je n'ai pas oublié de me placer près du plateau contenant la viande.

Lorsque tout le monde est assis à table, la bataille commence avec le signal « Itadakimasu ». Pochi, Tama et Arisa, avec Liza en tête, s'attaquent à la viande du plateau. Même s'il s'agit d'un sauté de légumes, environ 70 % sont de la viande, mais elle disparaît à une vitesse incroyable. Le spectacle de 3 à 4 kilos de viande consommés en un clin d’œil ressemble à une vidéo en avance rapide.

En revanche, Lulu se comporte bien et porte la viande et les légumes à sa bouche. Même si sa vitesse était lente, il ne s'arrêtait pas de bouger, il semblait donc avoir beaucoup d'appétit.

C'est agréable d'être jeune. Je peux souvent manger tellement de viande le matin. J'ai l'impression d'avoir des brûlures d'estomac rien qu'en le regardant.

Nana boit de l'eau en la regardant.

Laissez-moi vous dire que ce n'est pas de l'intimidation.

On dit que pendant environ six mois après sa naissance, il ne peut accepter que l'eau et la magie. Cela a également été écrit dans le livre d'alchimie laissé par M. Tora Zayuya, il n'y a donc aucun doute là-dessus.

Il existe trois façons de fournir le pouvoir magique de Nana.

La première méthode consiste à fournir l’eau dans une installation spéciale appelée réservoir de régulation. J'ai utilisé cette méthode lorsque j'étais avec le magicien Zen.

La deuxième méthode est une méthode érotique qui semble courante dans les magazines jeunesse. Une méthode appelée chirurgie dite de chambre. Pour être honnête, c'est un rapport sexuel. Cette méthode m'aurait été acceptable, mais j'ai été arrêté par le cri soudain de Lulu : "Je vais y aller en premier !" C'était tellement mignon de le voir rougir après avoir dit ça. Bien sûr, Arisa était également contre, mais elle était complètement consumée par l'impact de Lulu, donc cela ne lui a pas laissé une impression durable. Cependant, il semblait que c'était une gaffe de sa part, et il ne m'a pas regardé dans les yeux pendant environ deux jours.

La troisième et dernière méthode consistait à placer les deux mains près du cœur et à utiliser le cœur comme un outil magique pour fournir du pouvoir magique. Je n'avais rien à redire, du moment que je touchais ces magnifiques collines jumelles pour une bonne raison, mais juste avant de pouvoir le faire, les paroles de Mia m'ont arrêté.

"dos"

Oui, si vous avez seulement besoin d’être près du cœur, il n’y a aucun problème même de l’arrière.

À chaque fois, j’admire la nuque fascinante, les épaules nues et la ligne du dos. Je voulais jouer avec autant que je le voulais, juste une fois, juste une fois.

◇

Après avoir fini le repas, je fournis un pouvoir magique à Nana, dont le dos est exposé.

Lorsque vous ajustez la force de l'alimentation magique, elle semble avoir une sensation de chatouillement et la réaction est intéressante.

Cependant, comme Arisa et les autres me surveillent comme s'ils me surveillaient, je ne peux pas beaucoup jouer. C'est dommage, car la belle voix d'une belle femme me réchauffe le cœur.

« Est-ce que tu vas t'entraîner aujourd'hui aussi ?

"Bien sûr."

Laissez-moi vous dire que c'est une pratique magique. Il n'y a rien de mal à cela.

Non seulement moi, Pochi et Tama avons aussi des cannes courtes. Il voulait m'imiter quand je pratiquais la magie, alors je lui ai prêté une baguette de rechange.

"D'accord, allons échantillonner. Je ne le ferai qu'une fois, alors surveille attentivement."

Arisa pointe son long bâton dans la direction où personne ne se trouve et chante un sort.

« §§ Brise »

Le sort est terminé et une douce brise secoue les mauvaises herbes.

"Ugh, j'ai mal à la tête. Après tout, utiliser de la magie pour laquelle je n'ai pas les compétences est un gros fardeau. Je pourrais utiliser cinq fois plus de puissance magique que je devrais."

Je remercie Arisa et jette un sort.

C'est une magie qui a le temps de chant le plus court parmi les magies de la vie, de sorte qu'il est facile de réussir.

« ■▼▲ Brise »

Comme d’habitude, cela se termine par un échec.

"Non, non du tout. Seul le premier couplet est juste. Et le rythme est bizarre."

Je n'ai aucune confiance en mon rythme.

Tout d’abord, commencez par réciter le chant sans le mordre.

"Nururireato, singes, merato et oioioiwan"

"Nyururiareto Saruraminametora Oiioiii Onyan"

Pochi et Tama se font face, agitant leurs bâtons comme s'ils dansaient et chantaient des sorts aux rythmes appropriés.

Bien sûr, cela ne fonctionne pas, mais ils semblent tous les deux s'amuser beaucoup, donc je n'en dirai pas trop.

« ■◆▲ Brise »

« ■▲◆ Brise »

"▲▲◆ Brise"

"Non, ça devient de plus en plus bizarre."

Il s'entraîne plusieurs fois, mais Arisa lui dit non.

«J'ai essayé de changer mon approche.»

"Par exemple?"

"Eh bien, sans te précipiter, pourquoi ne commences-tu pas par le prononcer clairement ?"

À bien y penser, j’ai aussi acheté des livres sur le ironie et la prononciation.

Commencez à vous entraîner en lisant le livre.

Juste au moment où je commençais à pratiquer mes virelangues, Arisa, qui regardait Pochi et les autres danser, est intervenue.

"Essayez de dire" God Anime "5 fois."

"Kamiamime, kamiamime, kamiamime, c'est impossible."

Qu'est-ce que c'est? C'est difficile.

"La prochaine fois, assurez-vous de prononcer clairement les voyelles 'a' et 'i'."

Hmm, j'ai l'impression que le doubleur a dit quelque chose de similaire sur la radio Internet qui diffusait à la place de la musique de fond dans la zone de pause au travail.

Devons-nous l'essayer ?

"Prenez votre temps."

"Kamiame, kamiame, kamiame, kamiame, kamiame."

"Oshii, juste le dernier sorti, encore une fois ! Maintenant, levez-vous ! Si c'est le cas, jouer le rôle de Bai Tennyo n'est qu'un rêve !"

» dit Arisa en couvrant la moitié de son visage avec ses cheveux. Qu'est-ce que c'est, Ume Tennyo ?

Quoi qu'il en soit, voici un autre défi.

"Kamianime, kamianime, kamianime, kamianime, kamianime."

> « Compétence de virelangue acquise »

> « Obtention d'une compétence de langue douce »

D'accord, attribuez le maximum de points aux virelangues et aux virelangues et activez-les.

Maintenant, j’ai l’impression de pouvoir dire n’importe quel virelangue.

" ■◆◆ Brise "

……Nous sommes foutus.

"Je n'ai pas mordu, mais le rythme est différent."

Comme Arisa l'a dit, j'ai essayé plusieurs fois, mais le chant n'a pas réussi. Je n'ai pas confiance en mon discours. Je ne peux pas vous dire combien de fois je me suis disputé lorsqu'un créateur de sons signalait un problème parce qu'il ne pouvait pas faire la différence entre les sons...

Liza a appelé pour me dire qu'elle était prête à partir, alors j'ai terminé ma pratique de magie.

Malheureusement, il est impossible de s’entraîner à l’intérieur du carrosse.

Je me mords presque la langue et ma voix tremble à cause des vibrations de la voiture, mais ce n'est pas une bonne pratique.

Je monte sur la plate-forme du coach, jurant de faire de mon mieux demain.

J'ai démarré la voiture en tapotant la tête de Pochi et Tama, qui étaient postés de chaque côté.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Attention, Satou pourra chanter bien plus tard.

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.