Partie: Sans titre
Chapitre 169: SS : Orion et les rumeurs (FR)

J'ai reçu une lettre de mon père, dont je n'avais plus de nouvelles depuis longtemps.

Apparemment, la baronnie était sur le point d'être détruite à cause du plan du diable. Il a été écrit qu'elle a été sauvée de la destruction grâce aux marchands et à leurs soldats d'escorte qui visitaient la ville de Muno à cette époque.

Le garde du corps d'un marchand est-il capable de combattre les démons ?

Votre père n'est-il pas trompé par ce marchand ?

Mes soupçons se sont approfondis lorsque j'ai appris que mon père avait conféré une noblesse honorifique au marchand.

◇

Nina Lottle? Je ne connais pas son nom, mais il semble que ce soit un vicomte honoraire qui reçut une lettre de son père arrivée au même moment et fut nommé consul de la nouvelle baronnie.

Un vicomte honoraire d'un faux aristocrate serait probablement prêt à gravir les échelons et à devenir le subordonné d'un baron, mais en tant que noble, son rang est plus élevé. Même si le seigneur féodal était traité comme un comte, il était difficile de l'imaginer devenir le subordonné d'un baron.

"Nina Lottle ? Peut-être Nina de Iron-Blooded ?"

« Non, c'est Lottle, le mangeur d'orques, n'est-ce pas ?

"Est-ce vrai ? N'était-elle pas la maîtresse du prochain duc ?"

Même si je n’ai mentionné son nom que brièvement, tous mes camarades de classe semblent connaître le consul Lottle. Si vous êtes une personne compétente, je pense qu'il vaut mieux chercher un emploi dans la capitale du duché que sur notre territoire frontalier.

◇

J'ai reçu une lettre de sœur Solna.

Juste pour s'amuser, la lettre disait qu'elle était fiancée à un roturier.

C'est stupide.

Mon père est baron. C'est aussi un noble qui possède un territoire. En termes de traitement, il équivaut à un comte, alors pourquoi est-il un roturier et non un noble ?

J'ai envoyé à sœur Sorna une lettre passionnée sur sa fierté et ses devoirs de noble. J'espère que cela vous fera changer d'avis.

◇

Une lettre est arrivée du consul Lottle.

Il semble que le chevalier honoraire devenu marchand s'inquiète pour Karina-nee-sama. Qu'un chevalier honoraire montant cherche une princesse dans la maison de son maître comme épouse dépasse ses connaissances.

La lettre demandait sa coopération pour arbitrer la relation entre les deux, mais c’est une histoire scandaleuse.

Se pourrait-il que le consul Lottle tente de reprendre la baronnie en s'associant à ce chevalier honoraire ?

Père est une personne qui ne doute pas des gens.

Je dois d'une manière ou d'une autre retirer le déguisement de chevalier !

◇

J'ai rencontré le chevalier honoraire pour la première fois lors d'une fête à laquelle j'étais invité par le duc au nom de mon père. J'avais reçu plusieurs demandes pour le rencontrer, mais je les avais refusées pour diverses raisons.

"Je m'appelle Satou Pendragon. S'il vous plaît, apprenez à me connaître à partir de maintenant."

"Hmm, c'est Orion Muno. Chevalier Satou, demande à Yoshina."

Hmm, son visage altruiste semble être à l'opposé du mot ambition, mais on dit qu'il ressemble autant à une bonne personne qu'à un fraudeur. Je ne peux pas me permettre d'être dupe.

Dès le lendemain, mes amis me parlèrent du travail de ce chevalier honoraire. Il fait effrontément irruption chez les filles qu'il a rencontrées lors d'une soirée et prétend demander à n'importe qui d'arranger un mariage sous prétexte d'un goûter.

Quelle chose !

Je dois protéger Karina-nee-sama à tout prix.

Tant que je serai dans la capitale, je ne laisserai jamais cet homme faire ce qu'il veut.

J'ai serré le poing et j'ai juré devant le coucher de soleil qui brillait dans la pièce.