Partie: Sans titre
Chapitre 91: 6-25.Bataille de Muno City (3) (FR)

C'est Satou. Une fois, j'ai eu un ami qui était coincé à la recherche d'un emploi et qui a fini par devenir accro à un séminaire de développement personnel douteux qui lui a presque coûté de l'argent.

Le lavage de cerveau semble avoir une longue histoire. Cela semble exister dans un autre monde, mais la méthode semble légèrement différente.

◇

Grâce à Pochi, je me suis rapproché de la famille du baron, alors j'ai essayé de bien guider le vieil homme et de découvrir diverses histoires du baron, mais...

"Alors, n'avez-vous pas ordonné la collecte d'argent de félicitations ?"

"Bien sûr. Le consul m'a dit que la récolte était mauvaise cette année. Si nous faisons cela, les habitants du territoire mourront de faim, n'est-ce pas ?"

En fait, les personnes âgées étaient jetées parce qu’elles parlaient moins.

"Saviez-vous que dans chaque village il y a des gens qui se vendent tellement que les marchands les évitent ?"

"Hmm, aucun des villages ne peut être qualifié de riche, mais ils ne collectent pas assez d'impôts pour mourir de faim. Cette année, sur suggestion du consul, ils auraient dû distribuer de la nourriture, n'est-ce pas ?"

Les villageois que j'ai rencontrés, des serfs aux chefs de village, étaient également émaciés. Je n'arrive pas à croire que la figure de proue du village ait détourné l'argent.

"Aujourd'hui, il y a eu une fille qui a sauté devant une voiture et a été écrasée. J'ai entendu dire qu'on avait dit au cocher de ne pas arrêter la voiture même s'il renversait et tuait un roturier. Est-ce vrai ?"

"Malheureusement, c'est vrai."

Ah, j'ai confirmé.

Cependant, le visage du baron était sombre. Il ne semble pas qu’il ait l’attitude selon laquelle « les gens ordinaires ne valent pas mieux que les ordures ».

"Satou-sama, il y a une raison à cela. Il y a deux ans, la calèche dans laquelle ma sœur et moi montions a écrasé un enfant. Nous avons immédiatement arrêté la calèche et essayé de prendre soin de l'enfant, mais nous avons été immédiatement encerclés et presque kidnappés."

"Parlez-vous du moment où vous m'avez rencontré ? J'ai entendu dire que les enfants et les gens qui encerclaient la ville faisaient partie d'un groupe de voleurs appelé l'Armée de Libération de Muno qui se cachait dans la ville, n'est-ce pas ? Cependant, j'ai appris plus tard du consul qu'il s'agissait de voleurs."

"C'était merveilleux à ce moment-là."

J'ai écouté l'histoire de la romance entre la jeune femme et le héros qui a suivi. De plus, selon la fille, des incidents similaires se sont produits cinq fois par la suite. Les dames ne se sont rencontrées que deux fois, mais il semble que les femmes de chambre et les hauts fonctionnaires aient été pris pour cible à plusieurs reprises. En particulier, lorsqu'ils ont ciblé le dernier haut fonctionnaire, il semble qu'ils aient volontairement fait en sorte que la voiture l'évite et la renverse avant d'attaquer.

C'est bizarre, peut-être qu'ils ont déjà été exterminés, mais il n'y a personne dans cette ville qui s'appelle l'Armée de Libération de Muno. Bien sûr, il y a des gens dans le monde souterrain, il est donc difficile de juger si une personne est un voleur sur la base d'une récompense ou d'une punition, mais il n'y avait personne avec le mot « voleur » dans son affiliation.

"Une taxe d'immigration à la frontière est-elle également une proposition du Consul ?"

"En fait, ces dernières années, il y a eu des incidents tragiques au cours desquels des enfants et des filles ont été enlevés dans des villages du territoire et vendus comme esclaves dans d'autres territoires. À la suggestion du consul, nous avons décidé d'imposer de lourdes taxes aux marchands d'esclaves légaux et à ceux qui n'ont pas la permission du chef du village pour mettre fin aux crimes à la frontière."

Est-ce de bonne foi ? Tous les nobles ne veulent pas réduire le nombre de personnes sur leur territoire, donc je suppose que cela présente également un avantage pratique.

"Maintenant que j'y pense, je ne pense pas qu'il y ait de soldats ou de chevaliers à la porte ou à l'intérieur du parc."

"Hmm, nous avons reçu des plaintes de villages et de commerçants selon lesquelles les dégâts causés par les bandits augmentaient, nous avons donc envoyé toute l'armée pour exterminer les bandits. Le consul a dit que tant que la porte principale était fermée, il n'y aurait pas de problème même si les bandits attaquaient, nous avons donc donné la permission."

Oui, le doute.

Ne venez-vous pas de dire que la voiture serait attaquée par des voleurs cachés dans la ville ?

Actuellement, il y a moins de 10 soldats dans la ville. Il n'y a qu'un seul chevalier. Peu importe à quel point l’armée entière est utilisée pour la soumettre, il reste trop peu de troupes. Honnêtement, c'est impossible.

« Est-ce que la bande de voleurs qui se cache dans la ville va bien ?

"Le consul a dit que tout allait bien, donc ça va."

"Et peu importe le nombre de voleurs qui nous attaquent, cette épée sacrée les exterminera."

Le faux héros suit les paroles du baron. Après cela, il a recommencé à tomber amoureux de la jeune femme, alors je l'ai ignoré.

Un consul ? C'est assez fiable.

Ouais? À bien y penser, tout le monde m'appelle seulement « Consul ».

J'ai cherché le consul sur la carte, mais je ne l'ai pas trouvé. Non seulement au sein de la ville, mais aussi au sein du territoire.

"Si possible, j'aimerais rencontrer le consul une fois."

"Bien sûr, mais il semble qu'il ne peut pas le lâcher pour le moment. Il travaille dans le bâtiment séparé à côté. Il a dit qu'il viendrait une fois qu'il aurait fini son travail, donc il se présenterait probablement bientôt."

C'est probablement un bâtiment séparé et il n'y a pas de consul là-bas. Dans ce cas, le consul dont ils parlent est probablement un démon.

Juste pour être sûr, demandons son nom et vérifions s'il est en prison ou quelque chose comme ça.

« Depuis un instant, tout le monde semble appeler le consul uniquement par son titre, mais quel est son nom ?

"Hmm, qu'est-ce que c'était ? Désolé, je t'appelais toujours consul, donc j'ai oublié ton nom. Je ne veux pas vieillir."

Je demanderai également aux dames.

«Au début, j'aurais dû vous appeler par votre nom, mais dernièrement, je ne vous appelle que Monsieur Consul, alors j'ai oublié.»

"Je suis désolé, mais je ne t'appelle Consul-sama que depuis le début, donc je ne sais pas."

Même les femmes de ménage ne semblent pas le savoir.

Une telle situation n’est normalement pas possible. Il serait compréhensible qu’on ne puisse pas se souvenir par son nom d’une personne issue d’un milieu modeste, mais il est trop peu naturel que personne ne connaisse le nom du plus haut responsable du gouvernement.

Et le plus étrange, c'est...

Je regarde autour de moi les personnes qui ont répondu à mes questions.

――Personne ne pensait que c'était quelque chose d'anormal.

◇

"Hmm ? Qu'est-ce que c'est ?"

Le faux héros regarde de l’autre côté du balcon et pose une question.

Cette pièce dispose de plusieurs grandes portes menant à des balcons, tous ouverts. Si je faisais cela dans une pièce sur une colline et au dernier étage du manoir, je frissonnerais probablement de froid, mais il semble qu'une magie semblable à un rideau d'air bloque le flux d'air à l'intérieur et à l'extérieur de la pièce.

Je suppose que c'est parce que non seulement il fait sombre quand il est fermé, mais qu'on se sent aussi très claustrophobe.

Au-delà de ce balcon, vous pouvez voir la ligne droite de la rue Chuo, depuis la porte du château jusqu'à la porte principale de la ville.

Ce dont le héros parle probablement, ce sont les ombres noires semblables à du sésame qui semblent être des civils apparaissant sur Chuo-dori.

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

L'une des femmes de chambre a dit : « Je vais vous le demander » et a quitté la pièce.

Selon la carte, environ 10 squelettes apparaissent dans deux des cimetières de la ville.

Bien sûr, tous les démons sont dans la forêt à l'exception des clones dans le bâtiment séparé.

Ils fouillèrent la ville et trouvèrent le coupable. Il y a une personne près du squelette qui peut utiliser la « magie de la mort ».

Ce type n'a pas d'anomalies de statut étranges, on a donc dû lui demander d'obtenir de l'argent d'un démon déguisé en consul et de provoquer du désordre.

Il semble que les squelettes ne font que chasser les civils, sans les attaquer ni les tuer. Cependant, de nombreux citoyens qui ont remarqué les squelettes ont fui la rue principale vers la porte principale ou la porte du château.

C'est peut-être inévitable étant donné l'histoire de cette ville, mais il doit y avoir des gens qui ouvrent la voie à l'intérieur.

Les autres sortirent également sur le balcon comme attirés par le faux héros.

Tout le monde sort sur le balcon comme attiré par un faux héros, et nous les suivons.

Juste au moment où j'étais sur le point de partir, Arisa a tiré ma manche.

"Hé, tu ne penses pas que le consul est le cerveau derrière cette histoire ?"

"Je le pense. Au fait, tu es un démon."

"Eh bien, les démons ? Quelle est la source ?"

Désolé, j'étais plongé dans mes pensées quand quelqu'un m'a demandé cela et j'ai répondu immédiatement.

Eh bien, d'accord.

"Il n'y a pas de consul dans ce château. A la place, il y a un démon de premier niveau appelé Splitter dans un bâtiment séparé."

"Niveau 1 ? C'est impossible. Le corps principal doit être à proximité."

Maintenant, laissez-moi vous parler de la situation.

"Le corps principal se trouve dans la forêt adjacente à la ville."

"N / A"

"Dans la forêt, 3 000 gobelins et 1 000 membres de l'armée du baron se battaient, mais ils ont été anéantis par la magie spirituelle des démons, s'entretuant. Il y a environ 10 autres Splitters, et ils transforment les corps en zombies dans la forêt. Les zombies avancent vers Muno City par groupes d'environ 100. D'ailleurs, les bandits et les bêtes qui se cachaient dans la forêt sont également devenus des zombies. "

"Sérieusement?"

"Quand je dis sérieux, je le pense."

J'ai utilisé cette phrase sur un coup de tête.

Je pensais avoir parlé à Arisa de la recherche sur carte ou quelque chose comme ça, mais peut-être pensait-elle que la portée effective était d'environ quelques centaines de mètres, comme une évaluation.

Je ne dis même pas que je peux couvrir tout le territoire, donc je ne pense pas que ce soit la révélation d'une compétence unique.

Oups, je devrais dire quelque chose de plus. J'ai continué en leur racontant les détails des démons.

"Alors, tu essayais d'entrer seul dans un endroit où il y avait des démons de niveau 30 ?"

Arisa s'approche de moi avec les sourcils levés.

"Non, même maintenant, le gros du groupe est toujours dans la forêt, n'est-ce pas ?"

"Avez-vous oublié le gars squelette d'avant ? Un séparateur est un clone, n'est-ce pas ? Et si vous aviez une capacité spéciale qui vous permet de changer de corps avec votre clone ?"

À ce moment-là, je pensais que j'allais le battre.

"Eh bien, à ce moment-là, il y aura une épée sacrée. Il y aura aussi de faux héros et leurs amis."

"Plutôt que de compter sur quelque chose comme ça, j'aurais amené Liza-san et les autres avec moi, et nous aurions pu faire quelque chose même s'ils nous attaquaient."

"Comme c'étaient des démons qui utilisaient principalement des attaques magiques, j'avais peur que Liza et les autres puissent être manipulés."

« Je t'ai déjà dit que tu devrais te donner la priorité plutôt que de t'inquiéter pour nous, les esclaves !

Il a calmé Arisa, qui était inquiète et en colère.

Dans des moments comme celui-ci, essayez de détourner la conversation et d’éviter les reproches.

« Arisa, c'est bien que le cerveau soit un démon, mais le comportement de tout le monde n'est-il pas un peu étrange ?

"C'est vrai, mais la magie mentale du démon est suspecte."

"Mais personne n'avait d'anomalie de statut, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, c'est pourquoi la magie mentale est considérée comme taboue."

À bien y penser, ce démon est la première fois que je vois quelqu'un d'autre qu'Arisa qui possède des compétences en magie mentale.

"Vous pouvez laver le cerveau de quelqu'un en lui appliquant de la magie encore et encore pendant une longue période de temps, en vous appuyant sur la magie mentale, en inhibant la reconnaissance et en manipulant le bon sens."

"lavage de cerveau?"

"Eh bien, par exemple, si vous lancez chaque jour un sort qui dit : « Les corbeaux sont blancs », vous finirez par commencer à répondre à la question « De quelle couleur est un corbeau ? » par « Blanc ». La magie crée une base qui rend plus facile à croire et vous enseigne que les mensonges sont vrais. Bien sûr, il existe des différences individuelles. »

Cela ressemble plus à une nouvelle religion qu'à un fantasme.

« N'y a-t-il pas un moyen de le résoudre ?

"C'est difficile. Vous pouvez le résoudre si vous prenez votre temps et soyez patient. Il est impossible de l'enlever d'un coup avec la magie."

Il semble qu'il existe une magie qui annule la magie de manipulation de la conscience immédiatement après son application, mais il semble qu'il soit difficile de manipuler des informations qui ont été déformées par la magie.

Il semble possible d’inverser le lavage de cerveau en utilisant la magie mentale, mais cela semble prendre beaucoup de temps.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !