Partie: Sans titre
Chapitre 576: 16-63. Parion Divine Country Encore (2) (FR)

C'est Satou. Quelqu’un a déclaré à la télévision ou sur les réseaux sociaux que si l’on utilise une mauvaise méthode pour exterminer les nuisibles, on risque de provoquer une prolifération à grande échelle des nuisibles. L’important est de diffuser des informations correctes.

◇

« Est-ce l'entrée du centre-ville ? »

Avec Tama, il traversa les ombres et arriva au sous-sol de la cathédrale où se trouvait le « Roi Magique Immortel ».

D’innombrables morts-vivants font de leur mieux pour s’infiltrer entre les centres-villes, et la Liche cible semble en faire partie.

Chaque fois que le poing de la Liche couvert de phosphorescence violette touche le sol, une barrière magique bleue qui ressemble à des étincelles se brise et se disperse.

« Défaites Sibi ! »

J'ai essayé d'appeler Rich, en me mordant presque la langue, mais Rich n'a pas répondu.

Même si je mentionne le nom du créateur, « Nemo », le résultat reste le même.

Continuez simplement à frapper sur ce qui ressemble à une porte sur le sol.

Il semble que l'ancien homoncule Lich n'ait presque aucun sens de lui-même, et j'ai eu l'impression qu'il est une machine qui exécute simplement les tâches qui lui sont confiées.

Au lieu de cela, le Seigneur Wraith qui commandait avec arrogance les morts-vivants m'a remarqué et m'a regardé avec des yeux creux teintés de lumière rouge-noir.

--ZRWEEEAIYTTTZH !

Le Seigneur Wraith poussa un cri dégoûtant et me chargea tout en brandissant son bâton.

--Oh?

Je pensais utiliser un sort de purification anti-mort-vivant de type magie légère ou un monument sacré, mais j'ai reconnu ce visage, alors j'ai arrêté de le purifier et je l'ai frappé avec un coup de poing magique.

Dans l'affichage AR, il s'agissait d'un Seigneur Wraith sans nom propre, mais son visage était définitivement celui du Pape Zazaris, le chef de l'État du Royaume Divin de Parion.

Peut-être, mais il a probablement perdu la vie lors d'une attaque par un démon supérieur.

Le Seigneur Wraith, qui avait été battu, a tenu sa joue d'une manière hébétée, puis a commencé à encourager les autres Fantômes et Wraiths qui travaillaient à côté de la Liche vers nous.

« Ninnin~ ? »

Tama a rapidement exterminé les spectres et les fantômes qui approchaient avec une épée ninja teintée de lumière bleue.

« À quoi ressemble Homu Hom ? »

"Aucune réponse."

Arisa, qui attendait à l'arrière, m'a donné une « conversation à distance » de magie spatiale.

"Je vois, dans ce cas..."

Les mots d'Arisa s'arrêtent à mi-chemin.

«Arissa?»

『――Gege. Maître, le dirigeable est… »

« Nyu ! »

Au milieu des paroles d'Arisa, Tama, qui était sans précédent avec ses mouvements acrobatiques, se redressa.

Le dernier modèle d'armure dorée est très mignon puisque les boucles d'oreilles en forme de chat sur le casque bougent en fonction du mouvement des oreilles de Tama à l'intérieur du casque.

J'avais confirmé le mouvement du point lumineux radar en utilisant une réflexion parallèle, mais le grand dirigeable de l'Empire Saga qui suivait le vaisseau démoniaque était censé passer au-dessus de la ville.

Juste au moment où j'ouvrais la carte pour voir s'il y avait un problème avec le dirigeable, j'ai ressenti un léger sentiment de crise et en même temps une grande secousse a atteint le hall souterrain.

Le plafond se fissure et la pointe du vaisseau démoniaque sort, creusant le sol.

Tama repoussa les débris qui volaient au-delà du nuage de poussière tout en disant : « Nin-nin ».

Il semble que les fantômes et les spectres aient déjà été détruits.

Je me suis tourné vers l'intrus, le Demon Sky Ship, mais il ne semblait pas qu'il soit nécessaire de s'en occuper.

Le héros Meiko apparaît de l'ombre du vaisseau démoniaque, qui disparaît dans une brume noire, tenant une épée sacrée qui ressemble à une épée japonaise.

C'est différent de l'épée sacrée qu'elle utilisait auparavant, mais cela doit être quelque chose tiré de sa compétence unique "Infinite Armory".

"Maître! Ça va? Hé!"

« Tama et moi allons bien. Etes-vous également blessé ? »

"C'était bien. Tout va bien ici. Quand nous prendrons un bain ensemble plus tard, je vérifierai que tu n'es pas blessé là où tu ne peux pas voir."

Arisa a commencé à dire quelque chose de stupide, alors j'ai mis fin à l'appel avec un soupir.

A cette époque, j'ai croisé le regard du héros Meiko.

"Tch, est-ce que tu... tu me cherches !"

Le héros Meiko, qui m'a trouvé, a prononcé un juron puis s'est dirigé vers la porte à l'étage qui menait à la salle du centre-ville.

Là, j'ai vu la Liche continuer à frapper la barrière magique, ignorant les violents tremblements provoqués par la collision du vaisseau magique.

Je viens de remarquer que Wraith Lord――Le pape Zazaris était parti, probablement écrasé par le vaisseau démoniaque.

Peut-être s’était-il enfui dans le monde des fantômes, mais dans cette situation, il serait pénible de rechercher des traces.

"Yuki ! J'ai trouvé l'endroit dont tu parlais ! Viens vite !"

Hero Meiko a regardé la porte au sol tout en brossant la poussière avec ses mains, et a crié au robuste outil magique de communication en forme de talkie-walkie qu'elle avait sorti du "Infinite Storage".

"Meiko, ton but est..."

"Tu me déranges."

Alors qu'elle se demandait s'il s'agissait d'un centre-ville, l'héroïne Meiko, sans aucun mouvement préparatoire ni intention meurtrière, a coupé la liche en morceaux hors de portée de son épée sacrée.

« Nyu ! »

J'ai regardé le héros Meiko tout en calmant ma Tama surprise.

"Quoi ? C'était ta proie ?"

L’héroïne Meiko m’a regardé avec un air furieux et m’a mordu.

"Non, ce n'est pas-"

"Alors ça va."

L'héroïne Meiko, qui m'a interrompu au milieu d'une phrase et a mis fin à ma conversation, a regardé vers l'endroit où elle était descendue plus tôt.

"Seigi, ne pars pas en premier ! C'est moi qui dirige le centre-ville !"

"Si tu es trop lent, je prendrai le contrôle en premier."

"Mikael ! Viens me chercher et descends."

"Je m'appelle Mieka."

"D'accord, dépêche-toi!"

"Tu es sournois ! Yuuki !"

À en juger par le contenu des voix bruyantes, il semble que Hero Seigi et Hero Yuuki arrivent.

Il y eut un bruit d'ailes bruissantes, et le héros Yuuki apparut dans les bras de son ailier serviteur.

Je l'imaginais plutôt comme un tyran, mais il semble petit, même pour un lycéen, et a des traits androgynes qui vont bien avec les cheveux courts.

"Un masque et des cheveux violets ? Par hasard, serais-tu Nanashi, le héros masqué ?"

"Ravi de vous rencontrer, Héros Yuuki."

Je salue Hero Yuuki tout en étant d'accord avec lui.

"Yuki ! C'est tellement rusé de voler !"

Tout en se plaignant, le héros Seigi emmenait avec lui ses serviteurs qu'il avait rencontrés à Sherifard, « l'État judiciaire ».

"Hein ? Niveau 99 ? --Ah, le héros du royaume de Shiga ?"

Le héros Seigi a été momentanément effrayé lorsqu'il m'a vu, mais il a immédiatement deviné ma véritable identité grâce au titre et a été soulagé.

"Hé Meiko ! Ne laisse pas de déchets sur la porte."

"C'est bruyant. Tu devrais laisser ton serviteur le nettoyer."

Le héros Yuuki regarde le cadavre de la liche, qui a été coupé en deux, et mord le héros Meiko.

« Nyu ! »

- Sentiment de crise.

Héros Meiko et Héros Yuuki.

"Courir!"

Tama a donné un avertissement sans délai, le héros Meiko a quitté les lieux dans un mouvement éclair, et le serviteur de l'ailier portant le héros Yuuki s'est également déplacé dans un mouvement éclair.

"Hein ? Quoi ?"

Je me place aux côtés du héros Seigi, qui tarde à comprendre la situation, et le lance en direction de ses partisans.

"Vase?"

"Non. C'est-"

Le Héros Meiko nie les doutes du Héros Yuuki, qui regardait l'endroit où ils se trouvaient il y a juste un instant derrière les ailes du serviteur.

"--C'est le Roi Démon."

Comme si l'affirmation du héros Meiko était un déclencheur, le seigneur démon, qui était sous forme visqueuse, revint à sa forme de liche.

Sans même activer Miasma Vision, je pouvais voir une aura noire se tordre autour du seigneur démon Lich.

Le niveau de Demon King Rich affiché dans AR est de 61.

Le document dans la Tour du Sage indique que le seigneur démon avec des compétences plus uniques a tendance à avoir un niveau initial plus élevé, et il dit qu'un seigneur démon avec trois compétences uniques est au moins de niveau 70, mais en regardant ce seigneur démon, cela ne semble pas être une information très fiable.

Même ainsi, il ne devait y avoir aucun oracle indiquant que le Roi Démon réapparaîtrait sur cette terre.

Eh bien, l'attaque des démons supérieurs auparavant n'a pas été prévenue par l'oracle, et il semble que le Pays Divin de Parion ait déplu à Dieu Parion plus que ce à quoi je m'attendais.

"Maître! "

Arisa, qui attendait au sol, m'a envoyé un « message à distance » en utilisant la magie spatiale.

« Mia dit que les esprits se sont enfuis d'un seul coup ! »

"Ah, c'est probablement parce que le Roi Démon est né ici."

"Roi Démon ? ! Dans ce cas, nous y irons aussi.''

"Non, tu n'es pas obligé de venir. Cet endroit n'est pas très spacieux, donc c'est difficile pour Arisa et les autres d'utiliser leur force. De plus, les héros de Saga Empire sont là, et Tama et moi allons les soutenir et les faire gagner."

Le héros fou de combat Meiko a le niveau le plus élevé à 63, le héros Yuuki qui se spécialise dans les attaques magiques à grande échelle est au niveau 62 et le héros Seigi qui est doué pour rechercher des ennemis est au niveau 57, ce qui est un peu inférieur aux deux.

Il semble qu’il y ait des inquiétudes concernant la coopération, mais si nous avons tous les trois le soutien de nous et de nos partisans, nous devrions être capables de vaincre un seigneur démon de mêlée de niveau 61.

"Je comprends ! On dirait que Riza-san et les autres ont fini de vaincre le vaisseau démoniaque, alors nous attendons ensemble à l'extérieur de la ville."

"Ah, si ce héros devient incontrôlable, j'appellerai à l'aide."

Eh bien, je pense que même Tama-sensei, qui est proche du niveau 80, peut gagner tout seul.

Devant mon champ de vision, les poings du Roi Démon étaient teintés de flammes violet foncé.

Puis, comme lorsqu’il n’était qu’une liche, il commença à frapper le sol.

"Hé, tu m'ignores ?"

Grogna Hero Seigi en relâchant sa garde.

Après avoir été averti par ses partisans de ne pas baisser sa garde, il sortit son épée sacrée et l'agita avec un air maussade sur le visage.

« Vaincons-le maintenant – c'est notre proie ! Ne plaisante pas avec ça, d'accord ?

Au milieu de sa conversation, Hero Meiko s’est tourné vers nous et nous a poignardé avec un clou.

"Meiko ! Ce n'est pas le moment de dire des choses comme ça ! C'est plutôt dangereux !"

Le héros Yuuki prévient.

Le seigneur démon liche a seulement frappé le sol et n'a pas semblé attaquer les héros, mais le problème était sa puissance.

Le poing puissant, qui était d'un ordre de grandeur plus fort que le précédent, brisa la barrière magique en un instant, et avec le coup suivant, la porte et le sol en dessous furent brisés.

"Wow, waaaaaaaaaaaaaaaaaa"

En même temps que la porte, le plancher épais du sous-sol, qui avait survécu à la collision avec le vaisseau démoniaque plus tôt, s'est brisé, et avec les cris du héros Seigi, il a commencé à tomber dans la caverne souterraine où se trouvait le centre de la ville.

Je tiens Tama sous mon bras et m'échappe du danger en utilisant mon instinct divin, et je soulève le héros Seigi et ses partisans, incapables de voler, avec mes pouvoirs télékinésiques magiques, « Mains de la Raison ».

Le héros Yuuki était porté par un serviteur ailier et volait, et le héros Meiko se déplaçait en sautant de pierre en pierre comme dans le manga et l'anime, alors je les ai simplement ignorés.

Arisa et les autres étaient déjà partis, donc cela ne semblait pas poser de problème.

◇

"N'est-ce pas une mauvaise idée de le laisser tranquille ?"

Dans la lumière bleue qui remplit l’espace entre les centres-villes, le Roi Démon Lich se dirige vers le centre-ville à pas étonnamment rapides.

Selon l'affichage AR, le centre-ville actuel semble être sans maître, donc si le seigneur démon Lich entre en contact avec lui, il sera probablement en mesure d'en prendre le contrôle.

"Laisse-moi faire!"

"Tch, j'étais censé me débarrasser de toi rapidement."

Hero Yuuki et Hero Meiko courent à pleine vitesse en utilisant le mouvement flash pour tenter de l'arrêter, mais si les choses continuent ainsi, il semble que Demon King Rich pourra l'atteindre plus rapidement.

--Eh bien, je suis plus rapide cependant.

Je me déplace du côté du centre-ville avec le placement des unités visuelles.

"Bienvenue, grand roi qui gouverne les royaumes supérieurs. Souhaitez-vous enregistrer ce lieu comme ville satellite ? »

"Oh, inscrivez-vous."

"Inscription terminée"

J'ai vérifié le journal, mais il ne semble pas que le nombre de titres ait augmenté.

"Aaaaaaaaaa!"

"Tu es sournois ! Héros Nanashi !"

Lorsque Hero Yuuki et Hero Seigi ont appris que j'avais pris le contrôle du centre-ville, ils ont émis des critiques.

Le seigneur démon Lich ne se soucie pas du fait qu'il soit déjà trop tard et se dirige vers lui.

"Vous deux ! Battez d'abord le Roi Démon !"

Cria le Héros Meiko alors qu'elle brillait de lumière bleue et frappait le Roi Démon Rich par derrière.

Contrairement à la dernière fois, bien qu'il n'y ait presque aucune différence de niveau, le coup du Héros Meiko a décapité la tête du Roi Démon Liche d'un seul coup d'épée.

Bien que la tête ait roulé, le torse du seigneur démon Lich a continué à marcher, même si du sang frais jaillissait comme une fontaine du cou sans tête.

Je pensais que c’était un seigneur démon faible, mais il semble assez persistant.

"Baise-moi maintenant!"

Le héros Meiko a coupé une jambe du roi démon Lich avec une barre oblique horizontale.

Le Roi Démon Liche tomba au sol, mais cette fois il rampa sur ses mains alors qu’il visait le centre de la ville.

"C'est effrayant... Je m'en fiche que ce soit Seigi ou Meiko, fais quelque chose à propos de cette chose effrayante."

Crie le héros Yuuki de loin.

"Je vais le faire!"

Le héros Seigi court vers le seigneur démon liche qui rampe sur le sol, presque en tombant.

Comme le sol est inégal, il semble que ma compétence instantanée soit faible et je ne peux pas bien l'utiliser.

"Allons-y!"

Le héros Seigi, qui était en élan, bondit vers le seigneur démon Lich, teinté de lumière bleue.

"-<Épée de condamnation>"

L'épée tenue par le héros Seigi brille d'un bleu éblouissant, imprégnée de la puissance de son talent unique.

Normalement, il aurait d’abord utilisé un verset sacré pour faire ressortir le pouvoir de l’épée sacrée, mais il semble l’avoir oublié.

"Péris, Roi Démon !"

L'épée sacrée enfoncée dans le dos du Roi Démon Rich transperce la moitié de la lame, et l'instant suivant, le corps du Roi Démon Rich est consumé par des flammes bleues.

Le torse du seigneur démon Lich se convulsa violemment et devint sauvage, emportant le héros Seigi, mais l'épée sacrée ne sortit que lorsqu'elle se transforma en une brume noire et brûla.

"Ça n'a pas été très vite."

Meiko, le héros qui a déjà eu une bataille acharnée avec le Sword Demon King, marmonna avec un visage peu convaincu.

"--C'est bizarre."

Même si j'ai vaincu le Roi Démon, le "Fragment Divin" n'est pas apparu.

Les points rouges se sont multipliés sur le radar. Peut-être parce que la zone environnante était teinte en rouge avec le sang du Roi Démon, il était difficile de distinguer la tache lumineuse rouge. Puisque le sol est teinté de lumière bleue, la tache lumineuse et le sang apparaissent violets.

"Qu'est-ce qui est étrange selon vous?"

Le héros Meiko ramasse le pied du roi démon Lich et le jette dans les braises bleues.

"Meiko ! Sautez en arrière !"

Du mucus violet jaillit des pieds du seigneur démon, qui étaient dans l'air, et revient instantanément à la forme du seigneur démon riche.

À bien y penser, il possède des compétences uniques appelées « régénération infinie » et « prolifération infinie ».

Hero Meiko évite le poing du Demon King Lich, qui est imprégné du pouvoir de "Shatter Musou", avec "Invincible Maneuver".

Le poing du seigneur démon liche brise l'air, produisant un orage avec une odeur ionique semblable à la magie du vent.

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Le héros Seigi, pris dans la tempête, crie et se roule par terre.

Le serviteur qui protégeait le héros Yuuki sous son aile était sur le point de mourir à cause des décombres, j'ai donc mis en place une barrière défensive grâce à la magie.

Le Seigneur Démon Liche avait ignoré les héros jusqu'à présent, mais une fois qu'il était dans un état proche de la mort, il ne pouvait pas décider de les ignorer.

Une gigantesque boule de feu - la « Giant Flame Ball » lancée par Hero Yuuki passe par Hero Meiko.

"C'est dangereux !"

Une énorme boule de flammes a explosé de l'autre côté du Héros Meiko, dispersant les flammes et la chaleur et ébouriffant les cheveux du Héros Meiko.

"Je suis là pour vous aider!"

De plus, une deuxième boule de flammes puissante a été tirée non pas sur Demon King Rich, mais sur Hero Meiko.

La puissante boule de flammes que le héros Meiko a évitée entre en collision avec le deuxième seigneur démon Lich qui apparaît des flammes, l'envoyant voler au-delà des flammes.

Il semble que les deux puissantes boules de flammes précédentes visaient le seigneur démon Lich qui s'était régénéré à partir de sa tête.

« Tu prends encore plus soin de moi ! »

Chaque fois que l'épée du héros Meiko abat un seigneur démon, de nouveaux seigneurs démons sont créés.

Cependant, il semble se détériorer à chaque fois qu'il prolifère ou se régénère, et il semble également y avoir des seigneurs démons autour du niveau 50 dans le mix.

"Puis-je vous aider?"

"Pas besoin ! C'est notre proie !"

Hero Meiko a immédiatement rejeté ma proposition.

« Seigi ! Répétez ce que vous avez dit plus tôt !

"Impossible ! Une fois que vous l'utilisez, vous ne pouvez plus l'utiliser pendant un moment."

"Vous ne pouvez pas l'utiliser !"

Alors même qu'ils se disputent, le héros Meiko évite l'attaque du Roi Démon Rich.

Il semble qu’ils ne veuillent pas augmenter le nombre d’ennemis, ils semblent donc s’abstenir de toute nouvelle attaque.

Certaines Liches du Seigneur Démon de Régénération ont commencé à marcher vers le centre-ville, alors Tama et moi nous sommes tenus devant eux et les avons jetés vers les héros.

Le seigneur démon liche s'approche toujours, mais le ninjutsu « Shadow Stitch » de Tama bloque son mouvement.

Le héros Yuuki a vu cela et a dit quelque chose, mais les sons de la bataille étaient trop forts pour être entendus clairement.

« Maître, un idiot chevauchant un tapis magique se dirige vers là. Dois-je demander à Riza-san et aux autres de le récupérer ? »

"Non, je vais demander ça à Tama."

« Nyu ? »

« Est-ce que ça va ? »

"Aiaaisa~"

Tama saute dans l'ombre que j'ai connectée avec mon ninjutsu.

Je ne connais pas le but des fonctionnaires du temple qui montent sur le tapis magique, mais jusqu'à ce que le Roi Démon soit exterminé, ils seront une nuisance, alors je vais leur demander de s'éloigner.

« Alors, quelle est la situation là-bas ? Les héros parviendront-ils à vaincre le Roi Démon ? »

"Mais c'est tout..."

Je parlerai à Arisa de l'avancée de la bataille.

"Alors maintenant, Meiko agit comme un bouclier évasif contre les quatre seigneurs démons."

Dit Arisa sous le choc.

"Hé, jusqu'où le Roi Démon peut-il se régénérer ?"

"on y va? "

À la demande d'Arisa, j'ai utilisé la magie spatiale "Dimension Slash" pour laisser tomber le bout des doigts du Roi Démon Liche.

"On dirait qu'il peut être régénéré même s'il a la taille du bout d'un doigt."

"Qu'est-ce que tu fais ! Tu veux me tuer ?!"

Le héros Meiko était vraiment en colère, alors j'ai isolé le cinquième seigneur-liche démon que j'avais ajouté en l'enveloppant dans une barrière magique transparente.

Alors que le Roi Démon tente de briser la barrière, la barrière se construit plus rapidement que le Roi Démon ne peut la détruire.

Attaquer la magie à un niveau qui peut tuer le Roi Démon a un effet important, alors je place ma main sur la barrière qui m'a été attirée et j'envoie d'innombrables lames sacrées à l'intérieur des multiples barrières pour éliminer le Roi Démon.

Je ne veux pas que cela se multiplie à l'infini à l'intérieur, alors j'ai imité l'attaque du héros Seigi et j'ai brûlé les morceaux hachés du roi démon avec une lumière sacrée.

> Obtention de la compétence "Flamme sacrée".

>Obtention du titre « Utilisateur de la Flamme Sacrée ».

>Obtenu le titre « Celui qui détruit les démons ».

Oh, cela fait un moment que je n'ai pas acquis une nouvelle compétence.

"Eh bien, le Roi Démon en un instant ?"

"Qu'est-ce que c'est ? Je ne comprends pas !"

"Ah, c'est aussi une compétence unique... Je-j'en suis sûr !"

Les héros qui m’ont vu vaincre le Roi Démon ont crié d’un ton bouleversé.

L’héroïne Meiko avait quelque chose à dire, mais comme ils étaient au combat, elle les regardait sans faire d’objections.

"Hé, hé, maître ? Au début, vous avez dit que Meiko avait décapité le Roi Démon, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'était une scène d'éclaboussures."

C'était tellement sanglant que je déteste même m'en souvenir.

« Les clones peuvent être fabriqués à partir de sang ou de cheveux, n'est-ce pas ? »

Arisa aborde soudainement un sujet.

--Non, je comprends ce que tu veux dire.

« Alors, le Roi Démon ne serait-il pas ressuscité du sang ? »

Comme pour prouver la véracité des propos d'Arisa, une lumière rouge remplit le radar.

La bave teintée de lumière violet foncé s’éleva du sol d’un seul coup, se transformant en d’innombrables liches de seigneur démon.

La plupart d’entre eux étaient autour du niveau 50, mais il serait impossible pour les trois héros seuls de faire face à plus de 100 seigneurs démons régénérés.

"Tout le monde, il semble qu'il soit temps pour les Golden Knights d'apparaître."

Tout en sécurisant les héros avec ma « Main de la Raison », j'ai appelé mes compagnons en utilisant ma magie spatiale, « Tactical Circle Talk ».