Partie: Sans titre
Chapitre 582: 16-69.Saga Empire, Bataille de la Capitale Impériale (2) (FR)

"--Hein?"

"Je l'ai fait", dit-elle en désignant la capitale, et elle pencha la tête, incertaine de ce qu'elle voulait dire.

"Zubaban ! Va-t'en !"

"Zubaban?"

Lulu ne semblait toujours pas convaincue, mais elle devina que les instructions d'Arisa étaient de tirer et commença à agir.

"Fonction d'assistance au combat activée, champ de vision élargi"

"Oui ma dame, activez, capteur synchronisé"

La voix de soutien de l'artillerie flottante répond à la commande et la vision de Lulu se synchronise avec le champ de vision élargi de l'artillerie flottante.

"Visée, transcription rétinienne"

"Aye Aye Mam, Exécuter, Transfert de rétine"

Dirigez le viseur affiché dans votre champ de vision sur la cible.

La figure du Roi Démon, qui était enchâssée au sommet du château impérial, arriva au centre.

Derrière eux se trouvait un épais nuage recouvrant la capitale impériale.

◇

"Votre Majesté l'Empereur, si les choses continuent ainsi, la barrière du château ne durera pas longtemps. Nous devons faire en sorte que les "disciples du Héros" restés dans le château invoquent le héros le plus tôt possible."

"C'est inévitable. Laissez-moi utiliser l'amulette divine."

Le nouvel empereur hocha la tête avec un air amer aux paroles du Premier ministre.

"Dans un moment comme celui-ci, le héros Meiko n'est pas là..."

« Quelle chose difficile à faire pour les imbéciles du Parion Godland !

Le nouvel empereur n’a regardé les ministres égoïstes qu’une seule fois et n’a rien dit.

"'Grand Dieu Parion. Utilisez mon souhait et mon nombre de vies comme carburant pour m'accorder l'invocation d'un héros.'"

Les partisans de Hero Seigi, Hero Yuuki et Hero Fuu lèvent leurs amulettes et prient Dieu pour qu'ils souhaitent invoquer un héros.

Cette invocation n'est pas aussi puissante que l'invocation d'un héros d'un autre monde, mais elle n'est pas souvent utilisée.

En effet, invoquer un héros à l'aide d'un talisman donné par Dieu Parion réduira la vie des disciples du héros.

"Moryu, le serviteur du héros Seigi, fait un vœu."

"Rafe, le serviteur du héros Yuuki, fait un vœu."

"Zom, le serviteur du héros Fuu, fait un vœu."

Un cercle magique de lumière bleue fut créé autour des trois serviteurs.

````Apporter le salut et les miracles au monde humain''''

La lumière bleue du cercle magique s’élève et teint en bleu les assistants chantant le verset sacré.

"S'il vous plaît, envoyez-nous le héros Seigi, l'incarnation de la justice."

"Envoyez-nous l'incarnation de l'espoir, le héros Yuuki."

"Envoyez-nous le héros Fuu, l'incarnation des bonnes actions."

Dès que les serviteurs eurent fini de réciter les versets sacrés, un torrent de pouvoir magique débordant balaya la salle du trône et les trois héros apparurent dans la lumière.

Même les dieux qui n'ont pas apporté de prophéties au royaume divin de Parion semblent prêter leur pouvoir aux plus courageux.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?"

"Salle du trône? Raphaël vous a appelé?"

« Bon, convocation forcée ?

Hero Seigi, Hero Yuuki et Hero Fuu élèvent la voix de surprise et regardent autour d'eux avec panique.

Contrairement aux deux précédents qui ressemblaient à des héros, Hero Fuu portait une robe insipide qui lui couvrait les yeux.

"Écoutez, héros ! L'Empire Saga est maintenant plongé dans une crise sans précédent."

L'empereur se lève de son trône et agite un sceptre relié au cœur de la ville, projetant l'apparence du château dans les airs.

"Est-ce que c'est ce château ?"

"Est-ce que quelque chose est collé à toi ? N'est-ce pas gros ?"

Marmonnèrent Hero Seigi et Hero Yuuki.

Il semble que la capacité d’évaluation divine ne puisse pas être utilisée dans la vidéo, il semble donc que la personne montrée dans la vidéo n’ait pas été en mesure de dire qu’il s’agissait du Roi Démon.

"C'est le Roi Démon."

« M-Maou ? »

"C'est reparti, il y a trop de seigneurs démons d'un autre monde, non ?!"

Hero Seigi et Hero Yuuki laissèrent échapper des sons de surprise et de consternation face aux paroles de l'Empereur.

Hero Fuu, qui était resté silencieux avec les yeux baissés depuis un instant, se comportait avec agitation, regardant autour de lui et se rongeant les ongles.

"--C'est mauvais, c'est mauvais, n'est-ce pas ? Sérieusement, pourquoi le général vampire qui est censé commander le chevalier vampire est-il transformé en seigneur démon ? Je ne comprends pas ce que cela signifie. D'une manière ou d'une autre, son contrôle s'est relâché. Je ne peux pas appeler à l'aide parce que je ne peux pas me connecter à Ramiko-san à la base, et je ne peux pas utiliser mes compétences uniques pour un assassinat ici... C'est terrible, je suis coincé. Merde, merde, merde..."

Ses murmures se turent, et dans la salle d'audience où approchait la menace du Roi Démon, personne ne prêta attention au comportement extraordinaire du héros Fuu.

◇

Pendant ce temps, à la périphérie de l'Empire Saga...

"Visée terminée. Corrigé."

"Oui ma dame. Pile dimensionnelle, veille"

Des piquets dimensionnels invisibles fixent la tourelle flottante ainsi que son long et lourd canon principal dans les airs.

"Déploiement virtuel du canon d'une arme à feu"

"D'accord, baril virtuel, propage-toi."

Devant le canon principal, un canon pseudo-matériau de 20 mètres de long basé sur un artefact est déployé.

"Boulet de canon sacré magique surchargé, chargé."

"Seigneur, munitions"

Il y eut un bruit sourd et Satou chargea le boulet de canon sacré surchargé de pouvoir magique dans le canon principal de l'arme.

"Cercle magique d'accélération, restriction levée"

"Oui, oui maman, batterie, complètement chargée"

Une énorme quantité de pouvoir magique est chargée dans le canon principal du canon depuis le four à pierre de l'arbre sacré situé dans le corps principal du canon flottant.

"Accélération, Overdrive"

Au même moment où le remplissage était terminé, un cercle magique rougeoyant était déployé le long du canon virtuel du pistolet.

"Prêt ! Arisa ?"

"Viens!"

Arisa agita son bras vers Lulu qui faisait une dernière confirmation.

"cuisson!"

"Allumage!"

Au même moment où Lulu appuyait sur la gâchette, un flash blanc teinta les environs et une balle de lumière bleue laissa une trajectoire semblable à un faisceau et fut aspirée dans la tête du roi démon assis au sommet du château.

La lumière bleue tremblait dans l’atmosphère, projetant une lumière sacrée et brillante dans les yeux des gens sous les nuages ​​​​sombres.

Les gens qui étaient sur le point de s'enfuir se sont arrêtés, et certains ont arrêté d'agiter leurs voisins avec leurs bras et ont levé les yeux vers le ciel.

--VWZ.

Au moment où le Roi Démon sentit la crise, sa tête avait déjà été arrachée par un boulet de canon sacré et dispersée dans le ciel au-dessus de la capitale impériale.

Le boulet de canon sacré n'a pas seulement arraché la tête du seigneur démon, mais les conséquences ont également emporté les nuages ​​​​sombres derrière lui, apportant la lumière du soleil dans le ciel de la capitale impériale.

Les nuages ​​​​sombres au premier plan, qui n'ont pas été directement affectés par les conséquences, ont été repoussés en cercle comme s'ils étaient poussés par la lumière du soleil.

--VZS.

--GWUGYZAAA.

--VZWS.

Les serviteurs de sang et les vampires des classes inférieures brûlés par la lumière du soleil s'effondrent instantanément en cendres, et les vampires et les chevaliers vampires fuient également dans l'ombre, leurs corps brûlés par la lumière du soleil.

Les serviteurs chauve-souris et loups qui s'étaient séparés du roi démon se sont transformés en gouttelettes de sang rouge-noir au moment où la tête du roi démon a été détruite et ont été dispersées dans le ciel au-dessus de la capitale impériale.

"frapper"

Mia, qui venait d'envoyer un sylphe en reconnaissance, rapporte que la balle a atterri.

"C'est vous qui l'avez fait. À votre avis, combien de dégâts cela a-t-il causé ?"

"La tête manque, donc je pense que nous avons réussi à la vaincre."

Lulu répondit à Hikaru qui frappa dans ses mains de joie.

"Je vais le faire. Tuer d'un seul coup le roi démon qui est si loin que je ne peux pas le voir."

"Lulu te dit que tu es le meilleur tireur d'élite du monde."

"Hmm, super."

"On dirait que ce n'était pas notre tour."

Lulu, qui manque de confiance, est félicitée par ses amis sauf Arisa.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Arisa-cchi ?"

"Euh, euh, rien. Comme attendu de ma sœur ! Comme attendu de Lulu !"

Arisa était un peu contrariée quand Hikaru lui a demandé de parler, mais elle a félicité Lulu tout en montrant sa main avec un pouce levé.

Il semble que le but d'Arisa était de dissiper les nuages ​​au-dessus de la capitale impériale, de chasser les petits morts-vivants et d'affaiblir le Roi Démon.

Arisa essuya la sueur froide qui ne coulait pas et murmura : « Eh bien, le résultat est bon, n'est-ce pas ?

En plus...

"C'est Pochi. La tête humaine du Roi Démon est devenue une chèvre ! »

"C'est Tama~ ? Quand une personne au visage bleu m'embrasse, le soldat a-t-il l'air bizarre ?"

Pochi et Tama ont rapporté que le Roi Démon a été réanimé et que les vampires survivants font des choses mauvaises.

Pour l'honneur de Tama, le vampire qui a mordu le soldat dont Tama a été témoin a déjà été exterminé.

"Je suppose que tu as été réanimé ~"

"Le maître a dit que le Roi Démon est plus tenace que G."

Pendant que Hikaru et Nana déploraient la résurrection du Roi Démon, Arisa réagissait à autre chose.

« Que veux-tu dire ? Les vampires ici ne peuvent se multiplier que grâce à des rituels, n'est-ce pas ?

"Morts-vivants"

Mia a répondu à la question d'Arisa en un mot.

"Que veux-tu dire?"

« N'avez-vous pas tué les soldats, puis utilisé la magie nécromantique pour les transformer en morts-vivants ? »

"Ah, je vois..."

Hikaru expliqua les paroles de Mia.

"Arisa, je suggère que nous y allions aussi."

"C'est vrai. Tout le monde ! Attrapez la tourelle flottante."

Tout en disant cela, Arisa agrippa le dossier de Lulu alors qu'elle était assise sur le siège du pilote du canon flottant.

Riza, Nana et Hikaru attrapèrent les poignées de chaque côté du canon flottant et posèrent leurs pieds sur les marches auxiliaires.

Seule Mia semble portée par le Garuda qu'elle a invoqué.

« Tama, tu sais où sont les vampires, n'est-ce pas ? »

"amour"

"Éliminer"

"Aiaaisa~"

Liza se déplace dans une tourelle flottante et donne des commandes à Tama via la magie spatiale.

À peu près à la même époque, des scènes de vampires affaiblis par la lumière du soleil vaincus les uns après les autres par des ninjas apparus de l'ombre, et de chevaliers vampires s'enfuyant poursuivis par plusieurs ninjas chats, ont été observées dans toute la capitale impériale.

◇

« Vous voulez dire que la tête du Roi Démon a été arrachée ?

« Quelle est l'attaque en ce moment ?

« Est-ce la magie rituelle du corps des magiciens de la cour ?

"Non. Le chef et le vice-chef de la division Court Magic sont toujours portés disparus..."

"C'est un dragon ! Ce doit être un coup de Tenryu, le guide de la destruction, qui peut faire une attaque aussi stupide !"

"Non, n'est-ce pas le canon magique utilisé par l'Empire Furu à la fin de la guerre ?"

"Ne soyez pas idiot ! Où une telle arme pourrait-elle être déployée ?"

Le coup de Lulu a arraché la tête du roi démon et la salle du trône du château impérial a été plongée dans le chaos.

Personne ne semble se rendre compte que le coup qui les désoriente ne vient pas du dragon ou du héros, mais de son serviteur.

"Votre Majesté l'Empereur, cela pourrait-il être l'œuvre du héros du royaume de Shiga, Nanashi ?"

"Idiot... tu es en train de dire que cela a été fabriqué par des humains ? Même le canon magique de l'ancienne civilisation Larakie n'aurait pas autant de pouvoir, n'est-ce pas ?"

"Cependant, il y a même une histoire selon laquelle le héros Nanashi a même détruit le 'Roi du Sanglier d'Or' et le 'Vieux Roi à Tête de Chien' qui étaient trop difficiles à gérer pour les humains."

« Mon père n'a-t-il pas dit que c'était un acte trompeur de la part du royaume Shiga ?

Le nouvel empereur et le premier ministre échangent des paroles à voix basse.

Le nouvel empereur se souvint de « l'épée immobile » qui se trouvait dans la chambre de l'empereur précédent. Pour lui, le héros Nanashi apparaît comme un criminel irrévérencieux qui excelle dans l'art de l'assassinat, et qui n'a de héros que le nom.

Hero Fuu s'éloigne des gens qui se disputent bruyamment.

"Fuu-han, fuu-han---"

Sur un ton caractéristique, quelqu'un parlait à Hero Fuu, qui baissait les yeux.