Partie: Sans titre
Chapitre 243: 10-29. Extermination des bandits perdus (FR)

C'est Satou. Il y a longtemps, j'ai joué à un jeu de labyrinthe sur PC dans lequel les samouraïs et les voleurs étaient des ennemis. Je m'en fichais à l'époque, mais vivaient-ils dans un labyrinthe ?

◇

"Nous y serons dans environ 15 minutes."

"Hé, j'attends."

J'ai confirmé la situation de l'autre côté grâce à une « conversation à distance » avec Arisa.

Les bandits perdus ont entouré Arisa et les autres, mais il semble qu'ils soient dans une impasse. Il semble que lorsque Liza et les autres sortent, ils s'enfuient et attaquent à travers les petits couloirs et les murs sombres du labyrinthe, essayant de se précipiter dans les petites pièces pendant ce temps.

De plus, l'homme barbu d'une trentaine d'années, qui semble être le chef des bandits perdus, et l'équipe de tireurs d'élite qui utilisent des sarbacanes empoisonnées paralysantes sont gênants, et il se plaint de ne pas pouvoir facilement se transformer en offensive. Avec les capacités d'Arisa et des autres, les éliminer devrait être facile, ils s'en tiennent donc probablement à leur mission de non-meurtre.

Et il semblerait que le chef des bandits perdus, fatigué de l'impasse, demande à ses acolytes de créer un train monstre et de le charger dans la petite pièce où se trouvent Arisa et les autres.

D'après ce que je peux voir sur la carte, personne ne semble avoir été blessé, même si leur endurance et leur pouvoir magique ont quelque peu diminué.

◇

Lulu et moi courons dans le couloir, suivis par les gardes du Nawab.

"S-monsieur, avant, encore..."

"Lulu, ne regarde pas."

Dans le couloir se trouvent les cadavres de bandits perdus, à moitié dévorés par des monstres. Combien de corps cela représente-t-il maintenant ? Bien sûr, entraîner des monstres semble risquer votre vie. À en juger par le fait qu’il portait un collier d’esclave, cet homme était probablement un esclave.

Tranchez le monstre ressemblant à une abeille qui plane au-dessus du cadavre avec votre épée de fée. Même s’il a l’air dur, il est mou comme le tofu.

Tout en traversant le couloir, Lulu et moi avançons tout en vainquant les petits monstres qui ont fui du train. Les soldats derrière moi sont restés silencieux depuis un moment, probablement parce qu'il leur est difficile de se déplacer à ce rythme.

Un bandit égaré apparaît au bord du radar.

Visez le moment où vous tournez le coin du couloir et tirez une « balle paralysante guidée ». La cible sont les bandits perdus qui entourent Arisa et les autres. Contrairement à la « Main de la Raison », la balle paralysante guidée peut être vue tirer, donc je l'ai visée au moment où elle était hors de vue des gardes qui me poursuivaient par derrière.

En même temps, il jette un paquet de fils qu'il a sorti du stock, s'en empare avec ses « mains de raison » et attache le voleur égaré, abasourdi. C'était plus difficile que prévu.

J'arrive auprès du bandit perdu, ligoté au sol.

"Monsieur, qu'en est-il de ces gens?"

"Ce sont probablement les bandits errants que mes vassaux ont capturés. Je suis désolé, mais il semble qu'ils soient juste attachés mais pas sécurisés. Si vous comptez les emmener au sol plus tard, pourriez-vous les attacher à un pilier pour l'instant ?"

"Ha ! Hé, rassemble tous les bandits au même endroit !"

J'ai demandé aux gardes d'attacher les bandits perdus à une structure en forme de pilier à proximité. Laissant la vingtaine de bandits perdus entre les mains des gardes, Lulu et moi traversons le couloir. Environ la moitié des gardes, dont le capitaine, suivaient derrière. Il ne semble pas y avoir de monstres d'ici à Arisa et aux autres.

Le bruit des combats à l’épée peut être entendu de devant.

Traversez le passage incurvé. Au bout du couloir, j'ai vu deux lumières rouges se croiser dans l'obscurité.

La première est Liza. C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que la lumière rouge se propage non seulement à la lance mais aussi à l'armure. C'est peut-être là l'influence, le pouvoir magique restant semble être sévère.

La deuxième personne est un grand homme barbu qui semble être le chef des voleurs perdus. Il ressemble à un nain même s'il est censé être humain. C'était probablement l'impression provoquée par la hache magique dans sa main. Il est la deuxième personne à voir quelqu'un se battre avec une hache de guerre, après le vieux Dohar.

"Maître~?" "Non!"

Pochi et Tama nous ont fait un grand signe de la main derrière Nana, qui gardait l'entrée de la petite pièce, alors j'ai également fait un signe de la main.

Le chef qui se battait avec Riza a obligé Riza à s'éloigner d'un mouvement délibéré et a projeté le flash ball qu'il avait sorti de sa poche sur le sol.

C'est une situation qu'on pourrait retrouver dans un manga.

Juste avant que la boule flash ne touche le sol, je me déplace devant Lulu et protège ses yeux de la lumière intense. C'était un peu éblouissant, mais grâce à mes compétences en réglage de l'intensité lumineuse, je n'ai pas été ébloui.

"Enlève ta main dominante de l'épée, tu es un tel amateur !"

La tête avec un éclair derrière lui s'est approchée de moi avec la rapidité d'une Nana renforcée, essayant de me prendre en otage. Cela pourrait être amusant de devenir prisonnier ici et de demander à Riza de vous aider.

Afin de m'attraper, des bras épais couverts de poils s'étendent autour de mon cou. En même temps, il a changé de main avec sa hache magique et a pointé le manche sur ma queue de pigeon.

Envisagez-vous de la faire se tordre de douleur, puis de la capturer ?

Ça pue.

Une forte odeur me monte aux narines.

Impossible, impossible.

Je ne veux pas être attrapé par ces bras malodorants.

> « Compétence de résistance aux odeurs obtenue »

Avant même que cette pensée ne me traverse l’esprit, j’ai écrasé le bras de l’adversaire et j’ai lancé la hache démoniaque avec mon genou. Les genoux repliés, j'ai légèrement donné un léger coup de pied à mon adversaire dans le ventre avec mes orteils. Il n'y eut même pas un cri, juste un petit bruit d'air s'échappant et atteignant mes oreilles. Il bloque la salive puante avec un bouclier flexible et utilise une magie « désodorisante » pour éliminer l'odeur plus rapidement que le corps de l'homme ne peut flotter.

La tête a tourné une fois au-dessus de sa tête et a atterri derrière moi, juste devant Lulu. Bien que Lulu ait été surprise par la silhouette qui est soudainement apparue devant elle, elle a utilisé les compétences d'auto-défense qu'elle avait apprises dans le village des elfes pour baisser la tête au sol en un seul mouvement fluide.

Avant que le flash ne disparaisse, les bandits restants dans le passage voisin ont été capturés à l'aide de balles paralysantes guidées et de fils. Ce n'est pas encore visible pour les gardes, ils ne devraient donc pas le remarquer. En même temps, pour éviter que le boss ne se débatte gravement, utilisez « Magic Robbery » pour lui retirer son pouvoir magique.

Lorsque le flash disparut, ce qui se trouvait devant tout le monde était la silhouette de Lulu qui avait facilement capturé le chef.

Riza a rapidement couru et a attaché sa tête avec le fil que je lui avais donné. J'étais un peu inquiet du bras de la tête qui pendait avec ses os cassés, mais en me souvenant du cadavre qui avait été victime du train plus tôt, j'ai décidé de le laisser tranquille.

Après que Riza l'ait attaché, elle vole l'anneau et l'arme cachée qui semble être un dispositif d'activation magique équipé par la tête. J'ai signalé les objets manquants et les ai fait récupérer. Finalement, j'ai sorti la « chaîne de scellement magique » de mon sac et je l'ai tendue à Liza, et je lui ai fait attacher encore plus la tête. C'est l'objet que j'ai vu lors de l'arrestation du pyromane, et je l'ai acheté lorsque je me suis arrêté dans la capitale pour récupérer le parchemin. Il était normalement vendu au magasin d’outils magiques de la capitale. Une bouteille coûtait 10 pièces d’or, ce qui représentait un prix considérable.

"Maître, je suis désolé de ne pas avoir pu arrêter les voleurs."

Après que Riza m'ait présenté ses excuses de ne pas avoir pu l'arrêter, elle fait l'éloge de Lulu. J'attrape Pochi et Tama alors qu'ils passent et me dirige vers Arisa et les autres main dans la main. J'ai laissé aux gardes autres que le capitaine le soin de récupérer les petits bandits égarés qui traînaient au milieu du couloir.

La hache démoniaque était enfoncée profondément dans le plafond, et il n'y avait aucun signe qu'elle tombait, alors j'ai utilisé mes « mains de la raison » pour la récupérer et la ranger.

>Obtention du titre « Ennemi naturel des bandits perdus ».

>Obtenu le titre de « Gardien de l'Ordre ».

◇

Devant la pièce où se terraient Arisa et les autres, se trouvent d’innombrables cadavres de monstres.

"Désolé, je suis en retard."

"Maître, j'avais peur~"

"Hmm?"

Arisa me serre dans ses bras d'un ton étrange et je me sens mal. Regarde, Mia est derrière moi avec un visage triste. Après m'avoir serré dans ses bras, il m'a parlé de la situation à voix basse. Cela aide certainement, mais je ne pense pas qu'un jeu bizarre soit nécessaire.

L’intérieur de la pièce était composé d’environ 20 tatamis, avec un sol en pierre inégal. Sur le côté gauche de la pièce, hors de vue du passage, la princesse Pocchari-kun et cinq enfants nobles étaient assis. L'un des enfants nobles est une fille. Sur le côté droit de la pièce se trouvent 25 bandits ligotés. Les 5 autres personnes sont probablement les survivants des bandits errants arrivés dans le train. Je pense que la raison pour laquelle mes PV n'ont pas diminué, même si mes vêtements sont rouge vif à cause du sang, c'est parce que Mia a utilisé la magie de guérison.

C'est étrange, les enfants nobles qui n'auraient pas dû être blessés ont tous des visages pâles qui semblent sur le point de mourir. Il avait probablement peur d'être encerclé par des bandits perdus ou attaqué par une horde de monstres. Les deux membres de « Beautiful Wings » vont un peu mieux, mais ils semblent pouvoir compter sur leurs propres forces.

"M. Gerrits, nous sommes venus vous chercher à la demande de la marquise. Les gardes seront avec vous, nous vous emmènerons donc, vous et vos amis, en toute sécurité au sol."

"Merci pour votre travail acharné."

J'ai dit cela avec un sourire au potelé-kun qui avait un air hagard sur le visage. Je pensais qu'il allait se plaindre et dire quelque chose comme : « S'il vous plaît, venez me chercher plus tôt », mais après un rapide signe de tête, il a répondu avec des mots de gentillesse normaux. J'ai sorti une serviette humide de mon sac et l'ai tendue à Pocchari-kun, qui était conservée. Pochi et Tama se salissent souvent le visage lorsqu'ils mangent, c'est pourquoi je garde toujours beaucoup de ces serviettes dans mon placard.

Il était un peu nerveux, mais quand je lui ai demandé de s'essuyer le visage et de se rafraîchir, il a maladroitement commencé à s'essuyer le visage.

La princesse qui était assise à côté de moi avait aussi du sable sur le visage, probablement à cause du sang. J'ai sorti une nouvelle serviette, la même que celle que j'avais donnée à Pocchari-kun, mais ses yeux étaient morts, alors je l'ai étalée et j'ai doucement essuyé son visage.

"Votre Altesse a également fait un excellent travail. Votre joli visage est sale."

"...Euh, eh bien, je suis reconnaissant pour le sauvetage."

Peut-être se sentant rafraîchie après avoir essuyé son visage, la princesse semblait avoir retrouvé l'étincelle de volonté dans son expression hébétée. Je l'ai essuyé sans souci car j'avais un visage loli, mais mon rouge à lèvres et mon maquillage se sont détachés.

Vous pouvez dissimuler vos échecs avec un sourire. La princesse m'a souri en retour, quoique faiblement, donc je suppose que ça va.

Les autres enfants nobles ressemblaient également à des coquilles vides, mais l'effet de compression semblait avoir eu un certain effet sur eux, et ils semblaient avoir récupéré au point qu'ils se plaignaient d'être « fatigués » et « affamés ». Étonnamment, cela peut être impoli de le dire, mais la plupart des enfants m'ont remercié pour le sauvetage.

Pensant peut-être que ce serait pénible de ramener au sol un total de 70 bandits perdus, le capitaine a suggéré de les décapiter sur-le-champ, mais j'ai rejeté l'idée.

Connectez 10 personnes à la fois avec des câbles et demandez à notre avant-garde de les emmener un groupe à la fois. Ils sont désormais 40 personnes. Lulu et moi étions en charge des 10 personnes de haut niveau, et les gardes étaient en charge des 20 jeunes bandits errants restants. Les princesses et les enfants nobles sont escortés par deux belles ailes.

Eh bien, ils tenteront probablement de s'enfuir en chemin, alors menaçons-les. Les 10 étudiants hautement qualifiés avaient été bâillonnés à l'avance afin qu'ils ne disent rien d'inutile.

"Écoutez ! Vous êtes des voleurs perdus ! Je vais tous vous emmener au sol. Ceux qui ont tenté de s'échapper sont comme ça..."

Comme convenu, après que la magie de Mia ait été supprimée, le corps de la sauterelle à une corne a été brûlé avec une forte magie acide. Les voleurs perdus étaient pâles en regardant le cadavre du monstre, qui fondait en morceaux en émettant une fumée à l'odeur désagréable.

"--Soit vous serez brûlé vif avec un acide magique comme celui-ci, soit vous vous tordrez d'agonie sous une forme plus terrifiante que de mourir à cause du poison putride de cette wyverne."

> « Compétence d'intimidation obtenue »

J'ai sorti de mon sac une bouteille particulièrement inquiétante et je l'ai montrée aux voleurs perdus. Cette bouteille est l'œuvre d'un artiste émergent que j'ai reçu du duché, mais j'ai essayé de valoriser son aspect. Peut-être qu’avec l’aide de mes talents de tromperie, les voleurs perdus semblaient également croire mes paroles.

Avant que quiconque puisse tenter de s'enfuir en chemin, 30 soldats de l'Armée du Labyrinthe sont venus nous soutenir, nous avons donc pu les faire tomber au sol sans aucun problème. Heureusement, aucun monstre ne nous a attaqués, probablement parce qu’il s’agissait d’une grande maison comptant plus de 100 personnes au total.

Il ne reste plus qu'à remettre les enfants nobles aux tuteurs et la mission est terminée.