Partie: Sans titre
Chapitre 183: 9-11. Rencontre en montagne (2) (FR)

C'est Satou. Fête de bienvenue des nouveaux arrivants, fête de fin d'année, fête du nouvel an. Il y a beaucoup de choses qui peuvent arriver lors d’une soirée beuverie, mais j’ai l’impression que c’est généralement un lubrifiant pour la communication. C'est un problème pour les personnes ivres qui ne peuvent pas contrôler la quantité d'alcool qu'elles boivent.

◇

« Abun ! »

Juste avant que ses crocs ne lui transpercent l’épaule, il lui frappe l’épaule avec son poing. Le croc cassé blessa l'intérieur de la bouche du dragon noir et du sang frais déborda. Eh bien, si c'est un dragon, il guérira probablement rapidement. peut-être.

Utilisant cet élan, il se tordit le corps et donna un coup de pied rond sur le côté du visage du dragon noir.

Cependant, on dit souvent que la négligence est l’ennemi. Je ne pensais pas que le bouclier et l'armure gratuits seraient si fragiles et brisés. J'avais l'intention de le frapper avec une contre-attaque lorsque je l'ai arrêté avec mon bouclier libre, mais il s'est fait déchirer si facilement que je suis devenu nerveux.

J'ai regardé le profil du dragon noir allongé inconscient juste à côté de moi.

Est-ce que j'ai donné un coup de pied un peu trop fort ? C'était comme s'il y avait une fissure dans le crâne, mais si c'était un dragon, il guérirait naturellement. Apparemment, c'est la créature la plus puissante.

Cependant, après avoir attendu une heure, le dragon noir ne s'est pas réveillé même après la disparition du mauvais statut « étourdissant ».

Faire semblant d'être mort ?

À bien y penser, tous les dragons apparaissant dans le livre d’images aimaient boire. De nombreux dragons du monde d'origine aimaient aussi boire, alors j'ai pensé essayer. Si c'est Ryu Shita, combattez-le à nouveau. Cette fois, je ne baisserai pas ma garde.

Je placerai un tonneau de saké devant le nez du dragon noir. Parmi les brasseries de saké du duché, c'est l'un des sakés les plus forts, connu sous le nom de « Dragon Slayer ». Il rivalise avec le Hijishu en termes de teneur en alcool, mais contrairement au Hijitsu, celui-ci est célèbre pour son goût âpre.

Lorsqu’il brise le couvercle du tonneau de saké avec ses crocs brisés, le riche arôme du saké se répand autour de lui. Avant que je m’en rende compte, les narines du dragon noir s’étaient dilatées.

Les yeux du dragon noir s'ouvrirent, puis remarquèrent mon regard et les fermèrent précipitamment.

Non, il est tard.

"Es-tu réveillé ? Pourquoi ne pas partager un verre de saké pour saluer le bon combat de chacun ?"

"Uuumuuuu, d'accord, faisons un tirage spécial. Cependant, il n'y en a pas assez pour que nous puissions échanger des coupes."

Le dragon noir se leva, faisant preuve de réticence. Je comprends que vous essayez de préserver votre dignité, mais cela ne fonctionnera pas si votre regard est si fixé sur le fût de saké.

Lorsque je lui ai proposé avec tact de l'alcool, il a commencé à siroter le tonneau. Vous êtes étonnamment honnête.

"Hmmm, c'est bien. Le saké fabriqué par les humains est délicieux après tout. Mais le saké du dragon n'est pas moins bon, non ? Rendez-moi le verre. Maintenant, le saké du dragon..."

Le dragon noir rugit comme une longue chanson. C'est un sort qui invoque une source appelée « Sake no Izumi » qui jaillit du saké. Comme c'est étrange.

Cela ne me dérange pas de boire tout le temps, alors je sers une wyverne grillée ou une brochette de viande de baleine de 200 kg en accompagnement de l'alcool. Des os de baleine étaient utilisés pour les brochettes. Un four à flamme est utilisé pour le chauffage.

Pendant la fête, alors que je préparais des ingrédients supplémentaires, j'ai contacté Arisa en utilisant la magie des « conversations longue distance ». Je suis sûr qu'il y avait des rugissements et des bruits de destruction comme ceux d'une bataille de monstres venant de la montagne vers laquelle je me dirigeais, alors je voulais les rassurer. Ce n'était pas aussi grave qu'avant, mais il semblait que cela inquiétait Arisa et Liza.

Et j'ai dit à Arisa et aux autres que je reviendrais après avoir fait le ménage...

"Mmm, délicieux, délicieux, vraiment sucré."

"Le saké de ce printemps est également délicieux. Il se marie bien avec la viande."

--C'était devenu juste une beuverie.

Nous avons échangé des tasses de saké tout en écoutant principalement des histoires sur l'histoire des batailles du Dragon Noir.

De toutes les histoires sur le dragon noir, celle qui m’a le plus mis à l’aise était celle du dragon.

Environ 70 % de la population vivait dans la Vallée du Dragon et les 30 % restants se trouvaient sur d'autres continents. Je suis heureux qu'il ne soit pas au bord de l'extinction.

Il semble que les seuls dragons de ce continent - à part la Vallée du Dragon - soient des dragons de classe inférieure, à part le dragon noir devant moi, le dragon céleste qui vit dans le pic sacré à l'ouest et quelques jeunes dragons adultes.

Les dragons de classe inférieure semblent appartenir à la race des dragons, mais ils ne semblent pas être différents des bêtes qui n'ont pas d'intelligence claire. Selon Black Dragon, regrouper les dragons inférieurs et les dragons équivaut à regrouper les humains et les chèvres, car ce sont des mammifères. L'utilisation des chèvres comme exemple semble être le passe-temps de Black Dragon. Il aime tellement la viande de chèvre qu’elle apparaît souvent dans ses paraboles. Malheureusement, je n'avais plus de viande de chèvre dans mon stock, je n'ai donc pas pu la servir.

Une fois soulagé, j'ai bu une autre gorgée du saké vert clair de la source. Il a un goût mystérieux, semblable au saké ginjo bu dans une forêt profonde.

Après la bataille, j'ai regardé ma montre et j'ai réalisé que je me battais depuis une demi-journée. L'endurance du dragon noir est incroyable. Cela ne ressemble pas du tout au niveau 68. En fait, je me sentais plus fort que le héros de niveau 69.

Même si j'essaie d'y aller doucement, j'ai plus faim que d'habitude, probablement parce que je me bats depuis une demi-journée. J'ai presque mal compris parce que je me tenais devant une quantité de nourriture digne d'un manga, mais je suis sûr qu'il a déjà mangé 10 kg de viande tout seul. Je dois y mettre fin bientôt.

Malgré cette pensée, la fête s'est poursuivie jusqu'au lendemain matin, ajoutant d'autres entrées les unes après les autres. J’ai arrêté de compter la quantité de viande que je mangeais dès qu’elle dépassait les 30 kg. En regardant mon ventre plat, j'étais un peu inquiet de savoir où était passée toute la nourriture, mais la légère ivresse a avalé mes doutes et les a effacés.

La prochaine fois, j'aimerais aussi amener les nains et prendre un verre avec eux.

>Obtention du titre « Ami du Dragon Noir ».

>Obtention du titre « Mountain Slayer ».

>Obtention du titre « Kenkuya ».

> A obtenu le titre « Glouton ».

◇

Tôt le lendemain matin, j'ai traversé la chaîne de montagnes sur le dos d'un dragon noir.

Une fois, j'ai voulu monter un dragon.

Traversez la mer de nuages ​​et traversez la chaîne de montagnes, surplombant le plus haut sommet où se trouve le repaire du dragon noir. Ce qui semblait illuminé par la lumière de l’aube était une mer d’arbres. C'était une forêt qui s'étendait jusqu'à l'horizon.

Et au loin, au centre de la forêt, s'étendait vers le ciel un fil visible depuis l'entrée dans le duché. Je connaissais sa véritable identité parce que Mia m'en avait parlé.

Arbre du monde.

Cependant, peu importe comment on le regarde, il ne ressemble pas à un arbre.

Au contraire, cela ressemble à un ascenseur orbital. Était-ce un monde de science-fiction plutôt qu’un monde fantastique ?

"Qu'est-ce qu'il y a, Kuro, mon ami de cœur ? L'Arbre du Monde est-il rare ?"

Le nom Kuro, qu'appelle le dragon noir, fait référence à moi.

C'est une histoire lors d'une beuverie, mais le dragon noir lui a demandé de lui donner le nom d'Heiron. Il semble qu'il avait prévu depuis un certain temps que si quelqu'un du même rang que lui apparaissait, il lui demanderait de lui donner un nom. Il semble que les dragons n’aient pas l’habitude de se donner des noms uniques.

Peut-être parce que j'ai gardé mon nom anonyme, je tire mon nom du dragon noir Heiron. C'est le nom Kuro.

Apparemment, c'était le nom d'un enfant qu'un dragon noir a élevé de manière ludique il y a environ 900 ans. La prononciation de l'enfant était très japonaise, alors peut-être que cet enfant était une personne réincarnée. Il ne semble pas se souvenir de sa race ou de la couleur de ses cheveux. Le nom de Kuro serait également revenu du coin de sa mémoire comme un éclair de lumière.

Une pause dans la conversation, parlons maintenant de l'Arbre du Monde.

"Oh, je me demandais combien de temps ça avait duré."

"Cela continue dans le vide. Je ne sais pas combien de jours cela prendra, même avec mes ailes."

Je vois, les dragons peuvent voler dans l'espace.

Je suis sûr que cela n'a rien à voir avec l'aérodynamique.

Maintenant que je suis en dehors de la capitale du duché, je vais « explorer toute la carte » pour la première fois depuis longtemps.

Comme prévu, la mer d'arbres devant moi semble être la « forêt de Boruenan ». Cependant, elle se trouvait certainement à côté du territoire du duc comme mentionné dans le récit de voyage, mais j'aurais aimé qu'ils notent la distance. Pour une raison quelconque, il n'y a aucune mention de quelqu'un dans le récit de voyage s'arrêtant dans la forêt de Boruenan.

La zone où se trouve l'Arbre du Monde semble être sur une carte différente, mais la superficie de cette mer d'arbres est légèrement plus grande que le duché. Il n’y a que quelques milliers d’elfes vivant dans un si grand espace. Et à la limite extérieure de l'autre mer d'arbres, il semble qu'au total environ 10 000 fées non elfes vivent dispersées dans de petits villages.

"J'aimerais t'emmener à l'Arbre du Monde, mais si tu t'approches trop près de la forêt, la vieille dame haut elfe sera dérangée. La dernière fois que je me suis approché, j'ai été frappé par un orage et la moitié supérieure de mes écailles s'est détachée, et cela a été douloureux pendant environ 100 ans jusqu'à ce que je perde ma peau. Alors, Kuro, s'il te plaît, attends jusqu'à ce point avant de t'approcher trop près. "

Je vois, c'est incroyable que les installations de défense des elfes puissent même repousser les dragons.

Une fois la montagne franchie, puis-je contacter les parents de Mia par « conversation longue distance » et leur demander de venir me chercher ?

J'aimerais aussi rencontrer le haut elfe un jour.

◇

Au moment où nous nous sommes battus hier, je me suis séparé du dragon noir Heiron.

On m'a dit que je n'avais pas besoin de la défense que j'avais cassée hier car elle repousserait dans 100 ans, alors je l'ai récupérée. Je n'ai pas besoin de dentier.

Fouillez la zone autour du lieu de la bataille et récupérez toutes les écailles de dragon, y compris les fragments. Il semble que la « Fontaine à Saké » se transformera en une simple eau de source dans quelques jours, mais comme elle jaillissait encore du saké, je l'ai versée dans un tonneau que j'avais. À mon retour au village humain, je l'enverrai au vieil homme Dohar et à M. Galohar.

Avant de retourner vers Arisa et les autres, il restait une chose à nettoyer.

Apparemment, en raison du déchaînement du dragon noir Heiron hier, un grand mouvement de monstres et de bêtes s'est produit. À cause de cela, il semble que le village où la fille que j'ai sauvée du loup hier soit en difficulté.

Immédiatement, j'ai utilisé Tenshu pour m'élancer vers le ciel au-dessus du village.

Une maison et un fort construits en creusant une paroi rocheuse sont entourés de fourmis brunes et voraces. Bien qu’il ne s’agisse que de monstres de niveau 3, ils sont nombreux. Si cela continue, il semble que je serai expulsé dans moins de quelques heures.

Elle crie quelque chose, mais c'est dans une langue que je ne connais pas.

＞« Obtention de la compétence linguistique Sylga »

Si je devais vaquer à mes occupations sans problème, il y aurait des morts dans le village, j'ai donc décidé de les anéantir rapidement avec des "flèches directrices". Après environ 5 tirs, tout était réglé.

En chemin, je n'ai attribué qu'1 point à la compétence linguistique Sirga. C'est un mot entrecoupé, mais on dirait qu'il me criait des choses comme ange du ciel et Seigneur Garleon.

La raison pour laquelle il a été traité comme un ange ou un dieu pourrait être parce qu'il utilisait la magie en flottant dans les airs. Si l'on baissait trop l'altitude, on pouvait sentir les attaques acides des fourmis.

Cela doit être difficile pour un village de seulement 19 habitants de nettoyer autant de cadavres. Je l'ai fait glisser en utilisant mon lecteur naturel et je l'ai jeté dans le dossier "Eating Ants" de mon stockage. La prochaine fois, si vous le trouvez dans une zone infestée de slime, jetez-le d’un seul coup.

Les gens du village sont sortis et se sont prosternés à terre.

Une fine couche de fumée s'élevait des membres prostrés, peut-être à cause de l'acide qui avait pénétré dans le sol.

"Levez la tête, levez-vous."

La conversation avec des mots est gênante. J'ai élevé mon niveau de compétence au niveau 3, où je peux mener des conversations quotidiennes.

On dirait qu'il est un peu brûlé, alors utilisez « guérir » pour le guérir. Un vieil homme dit : « La douleur dans mon genou a disparu », et une femme dit : « Ma cicatrice a disparu ». Cependant, je crains qu'il y ait aussi des voix disant des choses comme « Je peux voir mes yeux » et « Lila s'est levée ». Ne suppose-t-on pas que le système partiellement défectueux ne peut pas être guéri ?

En plus d'être traité comme un dieu, il verse de « l'eau purifiée » pour éliminer l'acide du puits et du sol. Je ne sais pas à quel point c'est efficace, mais c'était la seule magie qui semblait utile.

Le champ est piétiné par les fourmis et c'est un désastre, alors je laisse le riz et la viande de loup fumée comme nourriture pour le moment. Laissons-leur le soin de restaurer leurs champs.

En guise de petite faveur, j’ai laissé derrière moi une grande quantité de médicaments inutiles pour échapper aux démons et environ 10 flacons de médicaments gonflés.

"Adieu ! Vivez comme un maître."

Au niveau de compétence 3, le vocabulaire est étrange.

"Kamisama, dis-moi ton nom ! S'il te plaît, dis-moi ton nom."

Qui est Dieu ?

La fille que j’ai sauvée d’un loup l’autre jour me demande mon nom. Je ne sais pas si je dois choisir Nanashi ou Kuro, mais Nanashi va bien. Utilisons Kuro lorsque nous rencontrons un dragon.

Je lui ai dit « Nanashi » et j'ai quitté le village.

Il semblait que cela causerait des problèmes à environ trois autres villages, alors j'ai construit un mur à flanc de montagne dans la direction dans laquelle les monstres et les bêtes se déplaçaient et j'ai manipulé leur chemin pour éviter tout danger. Espérons qu'aucun monstre ne veuille escalader un mur lorsqu'il le voit.

>Obtenu le titre de "Sauveur".

>Obtention du titre « L'Adoré ».

Cela en valait peut-être la peine, mais le dirigeable arche qui nous transportait traversait la chaîne de montagnes sans rencontrer aucun problème et atteignait la limite de la forêt de Boruenan.