Partie: Sans titre
Chapitre 64: 5-Interlude 4 : Le travail du manager (FR)

Je m'appelle Yusaratoya et je suis un elfe né dans la forêt de Boruenan.

"Manager, c'est prêt."

La personne qui m'a appelé était la seule employée de mon magasin, la petite Nadi. Lorsque nous nous sommes rencontrés, il était à peu près aussi grand que mes genoux, mais avant que je m'en rende compte, il était plus grand que moi.

Les humains grandissent rapidement.

"Allons-y."

Lorsque je l'ai appelé, il a répondu joyeusement : « Oui ! et a mis son grand sac à dos sur son dos.

Elle m'a tendu l'autre sac à dos de taille moyenne qui était à ses pieds avec un sourire.

Après tout, c'est mon bagage.

"Un ouvrier."

"Non, je n'ai pas cet argent supplémentaire."

Il semble que l'intention d'embaucher un ouvrier pour transporter les bagages ait été exprimée, mais elle a été rejetée. Je ne peux rien dire de trop fort car je lui laisse la comptabilité du magasin.

Je n’avais pas d’autre choix que de mettre ma canne préférée dans mon sac à dos et de la porter sur mon dos.

« Les figues séchées préférées du gérant sont également emballées dans la boîte à lunch, alors c'est parti avec énergie !

Wow, c'est inhabituel pour un Nadi économe.

Le coin de sa bouche se redresse un peu. Nadi l'a remarqué et a commencé à sourire, alors j'ai resserré ma prise.

◇

"Entrons dans la montagne par ce côté."

dit Nadi en me montrant la carte.

Le cheval monté jusqu'à présent est attaché à un arbre. Juste au cas où, j'asperge quelques médicaments pour éloigner les monstres.

Nous sommes en train de livrer les marchandises demandées par un jeune marchand nommé Satou à la tribu Hairat qui vit au fond des montagnes inexplorées.

Normalement, je n'accepterais pas un travail aussi fastidieux, mais comme on m'a demandé de livrer dans ma ville natale les affaires d'un bienfaiteur dont s'occupait une fille du même clan, je ne pouvais pas refuser.

Plutôt que de ne pouvoir refuser, c'était une demande qui aurait dû être acceptée gratuitement.

Cependant, c'est une personne sympathique et il nous l'a demandé formellement. De plus, j’ai dû payer trois pièces d’or comme frais de demande.

Je voulais dire que je n'avais pas besoin d'argent, mais j'ai été arrêté par la main de Nadi, qui m'a rapidement couvert la bouche.

"Directeur?"

"Désolé."

J'étais un peu perdu dans mes pensées.

"Alors s'il te plaît."

"Hmm"

J'utilise une technique secrète pour marcher en forêt.

«  ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Marcher dans la forêt »

Une aura verte nous entoure, moi et Nadi.

Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé cette magie.

Alors que nous continuons dans la forêt, les branches et les hautes herbes prennent soin de nous.

"Peu importe quand je la vois, cette magie est incroyable."

"Je vois."

Je me suis senti un peu gêné par les éloges directs de Nadi.

En tant qu’adulte nihiliste, je dois conserver une expression neutre.

Je conduis Nadi le long du sentier de montagne. Ce n'est pas différent de marcher sur une autoroute, car les obstacles vous évitent.

"Ah, il y a une fleur d'orchidée luciole là-bas !"

"Non."

Oui, vous ne devez pas blesser les créatures de la forêt en utilisant cette magie. Une fois endommagée, la magie ne s'appliquera plus pendant une saison.

"C'est vrai, ah, si j'avais eu cette fleur, j'aurais obtenu 5 pièces d'or au magasin d'alchimie."

Je prends la main de Nadi alors qu'elle regarde les fleurs avec regret et passe à autre chose.

J'ai vu des rochers et des arbres qui avaient été creusés de manière anormale, comme si un grand monstre les avait traversés. Est-ce qu'une sorte de monstre de haut niveau vivait dans cette forêt ?

Quand j’ai essayé d’utiliser la magie pour confirmer, j’ai réalisé que je tenais toujours la main de Nadi. Je veux lâcher sa main, mais elle ne le fera pas.

« Nadi ? »

"Euh, oui, je lâche prise."

C'est inhabituel pour quelqu'un d'aussi intelligent. Êtes-vous si intéressé par les fleurs d’avant ?

Je m'inquiète de son état, mais je veillerai en priorité à ce qu'elle soit en sécurité.

«  ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Murmure de la forêt »

La magie se répand dans la forêt.

« Un nouveau monstre est-il apparu dans la forêt ? »

"Beaucoup de fourmis"

"Il est parti"

"Pas là."

"Courageux"

"Tu étais là."

"nuit"

"Je courais."

"Ça volait"

«Je tuais un gros sanglier.»

Les voix des petits esprits de la forêt résonnent.

Un héros dans une forêt isolée comme celle-ci ? Si un héros de la Saga Empire venait, ce serait une rumeur, alors peut-être qu'un héros est né de la course effrénée ?

Je suis un peu inquiet, mais il semble que ce ne soit pas un monstre, donc il n'y a probablement aucun danger.

◇

Vers midi, nous arrivons enfin au village de la tribu Nezumi, mais malheureusement nous n'avons pas l'air d'être très bien accueillis.

Le problème, c'est que je ne comprends pas leur langue. J'ai entendu dire qu'il avait sauvé Mia, alors j'ai pensé qu'il serait capable de comprendre l'elfique, mais mes attentes étaient fausses.

"Comment ça va ?"

"Oui, cela ressemble à la langue des belettes. Il y a quelques mots mélangés qui ressemblent un peu à l'elfique."

Nadi fait une supposition en attrapant l'ourlet de mes vêtements.

J'avais entendu dire qu'il parlait couramment plusieurs langues, mais le fait qu'il puisse même parler une langue inconnue est vraiment un talent.

Si vous êtes maître en magie comme mon grand-oncle, vous pouvez aussi utiliser la magie de « traduction », mais c'est impossible à mon niveau.

Je regarde Nadi négocier.

Dans le pire des cas, nous n’aurons peut-être pas d’autre choix que d’emporter nos affaires avec nous et de rentrer chez nous.

Le bruit des souris autour d’eux est devenu un peu plus fort. Nadi a-t-elle fait une erreur d'expression ?

Ouais? Mes pieds tremblent.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu de petits enfants rats accrochés au sol à mes bagages et à ceux de Nadi. Ça me fait tiquer le nez, alors c'est peut-être l'odeur qui me dérange ?

Je m'accroupis lentement pour ne pas irriter mon entourage et ouvre mon grand sac à dos.

Une forte odeur musquée se répandit. Ce paquet est une croquette.

Il semblerait que les enfants s’intéressent à cette odeur. Je ne sais pas ce qu'il y a de si bon dans une nourriture aussi grasse, mais c'est très populaire en ville.

Nadi l'a probablement apporté pour son propre déjeuner, mais utilisons-le comme un pont d'amitié.

Il y a 10 croquettes à l'intérieur du paquet. Il y a 18 enfants.

J'égoutte la moitié des croquettes et les partage avec les enfants.

À ce moment-là, un groupe de femmes ressemblant à des souris, qui ressemblaient à des mères, sont apparues entre les soldats et sont revenues derrière les hommes, portant chacune trois ou quatre enfants, la bouche murmurant.

J'ai donné le reste à Nezumito, qui me regardait avec nostalgie. Nadi me regardait avec un regard légèrement suppliant. Ne vous fâchez pas, je partagerai les figues séchées avec vous plus tard.

Je ne savais pas si les croquettes étaient le pont, mais depuis qu'un homme-rat qui semblait être le chef de la tribu est apparu et pouvait parler la langue de Shiga, il semblait que nous serions capables d'atteindre notre objectif d'une manière ou d'une autre.

◇

"Je vois, mon frère est mort ?"

"Selon ceux qui l'ont vu mourir, c'était une fin courageuse."

» Dit le chef en tenant à deux mains le casque rouge qui faisait partie des effets personnels qu'il avait reçu de moi. J'ai senti qu'il y avait une profonde tristesse dans ces mots.

J'ai remercié Mia de l'avoir aidée et j'étais sur le point de demander du temps lorsque Nadi est intervenue.

« Chef-san, pourquoi la forêt par ici s'assèche-t-elle ?

"Je ne sais pas pourquoi, mais il a commencé à mourir il y a environ six mois."

Je vois, je comprends ce que Nadi essayait de dire. Les mots seuls ne suffisent pas pour exprimer sa gratitude.

Je sors de la cabane au toit de chaume du chef et j'utilise la magie.

«  ■ ■ ■…… ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Invocation de Mori Otome »

En fonction de mon sort, les esprits de cette forêt de montagne répondront à mon invocation.

C'est l'apparence d'une petite fille aux cheveux verts.

"Je veux demander."

"Elfe ! Ça fait longtemps."

"Forêt de montagne"

"Voulez-vous savoir pourquoi les montagnes sont sèches?"

"Oui."

"La raison pour laquelle les montagnes sont sèches est que les humains ont forcé les ruines à se déplacer."

Selon l'histoire de la dryade, la cause semble être que les veines du sol à proximité ont été aspirées par les ruines du grand-oncle Toya. Que puis-je dire ?

"Prendre des mesures"

"Dans ce cas, ça va. Les ruines se sont arrêtées et j'ai reçu beaucoup de pouvoir magique de la jolie fille."

Il semble qu’ils aient pu utiliser ce pouvoir magique pour puiser leur énergie dans des veines lointaines de la terre.

Même s’il ressemble à ça, il a vécu bien plus longtemps que moi.

"apprécier"

"D'accord, à plus tard."

Cela dit, la dryade quitta le cercle d’invocation.

Je pensais que c'était déjà résolu.

Puisque je parlais avec la dryade en elfique, j'ai relayé ce que j'avais dit au chef et à Nadi.

Peut-être que mon histoire était difficile, mais pour une raison quelconque, Nadi traduisait pour le chef.

"Wow, le village sera sauvé."

"C'est bien, Chef-san."

"Oui, maintenant tu n'as plus besoin de déménager sur une autre montagne."

Le chef m'a attrapé la main et m'a remercié encore et encore.

Même si je n'ai rien fait.

« N'as-tu pas utilisé la magie pour confirmer la cause et leur faire savoir que tout allait bien ?

"Je vois."

Eh bien, mon travail ici est terminé.

J'ai envie de retourner en ville et de faire une sieste sur mon canapé habituel.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !