Partie: Sans titre
Chapitre 172: Intermède : Soirée de fête (FR)

C'est Satou. Depuis que je suis un adulte qui travaille, j’ai l’impression de passer souvent Noël au travail. Si la fin de l’année fiscale n’était pas en mars, je pense que nous aurions une fin d’année plus apaisée.

◇

"Maître, Arisa agit bizarrement."

Arisa est toujours bizarre, mais si Lulu le dit, ça doit être encore plus bizarre.

Lorsque Lulu m'a demandé d'aller le voir, je me suis retrouvé dans une pièce sombre, regardant le feu d'artifice qui partait au loin et fredonnant une chanson de Noël qui était une subtile parodie en disant : « Je suis amoureux, je suis amoureux. »

A-t-il également été stimulé par un traumatisme passé ?

"Je pense que je me suis souvenu de quelque chose de désagréable, alors je vais te laisser tranquille."

"O-oui..."

Afin de rassurer Lulu, qui aime sa petite sœur, organisons une amusante fête de Noël pour effacer ses mauvais souvenirs.

◇

"Que s'est-il passé tout d'un coup ? Nous n'avons ni Noël ni la Saint-Valentin ici, n'est-ce pas ?"

Il semble qu'Arisa soit revenue à son état habituel, mais elle murmure toujours des choses comme "Je suis si heureuse", donc il semble qu'elle soit toujours en retard.

"Est-ce vrai ? Je pensais que les héros du passé faisaient passer le message."

"Noël est une légende urbaine. Tout comme Tsuchinoko n'existe pas ici, Noël n'existe pas non plus ! QED terminé !"

Non, c'est vraiment impossible, n'est-ce pas ? Je n'ai rien pu prouver du tout.

Eh bien non.

"Je pensais préparer un festin et organiser quelque chose comme une fête de Noël, mais je suppose que je vais arrêter alors."

« Festin ~ ? »

« Est-ce un festival de la viande ? »

"Fête des fruits"

Le groupe des plus jeunes a réagi au mot fête.

"Dinde rôtie ou champagne ? Avez-vous des poitrines de poulet avec os ?"

"Je n'ai jamais vu de dinde, mais j'ai vu un oiseau ressemblant à un poulet, donc si vous aimez ça, je peux le faire."

"Yafu ! Dans ce cas, il faudra aussi confectionner des costumes de Noël ! Hâte de voir une mini-jupe du Père Noël !"

Je me sens peut-être vide, mais il semble que je commence à me sentir un peu mieux.

◇

"Maître, ce sont des noix de Lulu que j'utilise pour faire des gâteaux."

Selon Lulu, le marché est complet depuis le mariage de M. Tisrad. Elina et Tarna, allées acheter des ingrédients à la demande de Lulu, étaient assises sur des chaises, grises et épuisées.

Peut-être que je devrais parler directement au vicomte Emlyn et lui demander de le partager avec moi. C'est gênant car il a refusé d'épouser la jeune femme, mais le vicomte n'était probablement pas sérieux non plus, donc ça va.

"Je vais faire quelque chose à ce sujet. Lulu aimerait commander une génoise à gâteau, tu penses que tu peux le faire ?"

"Oui ! J'ai suivi une formation spéciale, donc ça va !"

Lulu est une travailleuse acharnée. Je laisserai la préparation du gâteau et de la nourriture à Lulu, mais si je n'ai pas assez de main d'œuvre, j'emprunterai l'équipe de servantes du baron Muno. Je devrais pouvoir faire autant qu’éplucher une pomme de terre.

◇

"Monsieur!"

"Bonjour, Lina-sama, ça fait longtemps."

La personne qui m'a accueilli à la résidence du vicomte Emlyn était ma deuxième fille Lina.

Peut-être était-ce à cause de l'augmentation soudaine de la valeur du verger de Lulu, ou peut-être que le vicomte Emlyn voulait exprimer sa gratitude, mais l'autre jour, on lui a proposé une demande en mariage avec Lina. Peu importe ce que vous demandez, ce serait trop pitoyable pour elle de devenir l’épouse d’un humble noble, alors j’ai poliment refusé.

Je l'ai complimentée pour sa nouvelle robe jusqu'à ce que le vicomte Emlyn apparaisse dans le salon. Elle a dit que sa robe précédente était un remake de celle de sa mère, donc elle devait être très heureuse de sa nouvelle robe, et c'était amusant de voir son expression changer à chaque fois que je la complimentais.

"Hein ? Fête de Noël ?"

"Oui, c'est écrit dans un document ancien que j'ai trouvé en faisant des recherches sur la cuisine de l'époque du Roi Ancêtre. Quand j'ai demandé au héros l'autre jour, il m'a dit que c'était un festival organisé dans sa ville natale, alors j'ai pensé que j'essaierais de recréer la cuisine au moins une fois."

J'en ai profité pour utiliser Hayato comme excuse. Je ne viens pas de la capitale et je suis sûr qu'il est occupé, donc je ne pense pas qu'il me laissera faire.

Pour l'instant, je l'ai consulté et il a accepté de partager les fruits de Lulu avec moi. Apparemment, ils envoient des gens au verger pour récolter les meilleurs fruits. C'est toujours une personne gentille.

Alors que je prenais un peu de temps à la résidence du vicomte, j'ai dit à Lina en guise de salutation sociale : « S'il vous plaît, venez à la fête si vous le souhaitez. » Lady Karina et d'autres sont là aussi, donc plus il y a de fêtes, mieux c'est.

◇

Nous nous sommes ensuite dirigés vers le marché alimentaire devant le port.

Je recherche des fruits rares à utiliser lors de la fête des fruits de Mia et des légumes pour rendre le plateau plus coloré.

"Matière!"

"Nana, la matière est là."

Quand je me suis retourné au son d'un zézaiement, j'ai vu Nana tenant un enfant lion de mer dans ses bras. Pour une raison quelconque, il y a même Sarah derrière moi.

"Bonjour Sarah."

"Bonne journée, Satou-san."

Comme toujours, Sarah a un joli sourire qui vous fait sourire rien qu'en croisant son regard.

Mais ce n’était pas censé être une soupe populaire aujourd’hui, alors que s’est-il passé ?

"Oui, on m'a demandé de faire une course pour toi, alors je suis venu ici et j'ai vu Nana-san."

"Sera, je t'écoutais."

"Nana, c'est Koibito ?"

"On m'a interrogé sur ma relation avec le maître, j'ai donc déclaré qu'il s'agissait d'une relation maître-serviteur."

Le visage de Sarah est devenu rouge et elle leur a fait signe de ne pas parler devant Nana et les autres, mais il serait déraisonnable de s'attendre à ce que ces trois-là lisent l'atmosphère de cette façon.

Cependant, j'ai l'impression que Miko n'était pas autorisée à sortir avec des personnes du sexe opposé, mais comme elle a à peu près cet âge, je me demande si c'est de cela qu'elle parle.

Alors que Sarah tente de détourner la conversation, ils se lancent dans une conversation inutile. J'ai également invité Sarah à venir à la fête de Noël.

◇

En rentrant chez moi, j'ai rencontré Liza, qui portait un sapin sur ses épaules.

Je vais le faire très sérieusement.

À mon retour au manoir, de nombreuses décorations avaient été préparées. Il semblerait qu'Elina, qui possédait plusieurs échantillons, les ait produits en masse à Craftsman Alley, dans le centre-ville. Apparemment, c'était la demande d'Arisa, et elle l'a fait faire à mes frais, je vais donc remettre le prix. Quand j’ai essayé de lui donner des pièces d’or, il m’a dit que quelques grosses pièces de cuivre suffisaient. En effet, les coûts de main-d'œuvre ici sont bon marché.

J'ai laissé la décoration à Mia et aux servantes, et je suis allée aider Lulu en cuisine.

"Bienvenue ! Cette quantité de pâte à biscuit n'est-elle pas suffisante ?"

"Oh, ça suffit."

N'est-il pas réellement surproduit ?

Eh bien, s’il vous en reste, vous pouvez les offrir à vos connaissances.

Lors de la préparation de l'oiseau rôti, pensez à l'apparence de la fête. J'ai l'impression que je vais bientôt manquer de poulet frit ou rôti.

Des préparatifs sont en cours pour produire en masse de la viande de baleine frite, qui peut être facilement produite en masse. Je me suis abstenu de servir de la viande de baleine à cause de la réaction de tout le monde, mais depuis, il n'y a pas eu d'effets étranges, donc ça semble aller. Je pense que j'en profiterai pour partager quelques chips et de la viande de baleine frite avec les enfants de l'orphelinat.

Il a attrapé Taruna alors qu'elle mangeait du poulet frit et l'a chargé de livrer la nourriture à l'orphelinat.

"Je n'arrive pas à croire que je ne peux pas manger en étant entouré de cette odeur ! Le chevalier est un homme~"

"Oni est horrible. Tu peux manger autant que tu veux à la fête, alors bonne chance pour ta livraison."

Peut-être que l'expression « tu peux manger autant que tu veux » était bonne, mais Tarna garda son visage endormi habituel et conduisit joyeusement la calèche vers l'orphelinat. S'il vous plaît, faites attention aux accidents de la route, d'accord ?

J'ai fait trop de poulet frit, alors j'ai pensé que j'allais le partager avec Ga Ho et les autres tard dans la nuit.

◇

"C'est un gros problème."

"Maître ! C'est difficile !"

"Je vois, c'est dur."

Pendant que je décorais le gâteau, Pochi et Tama sont arrivés en courant avec des expressions différentes. Je travaillais sur quelque chose qui demandait de la concentration, alors j'ai fini par donner une réponse aléatoire. Tous deux se mettent en colère contre Liza, qui les aidait à cuisiner, lorsque la poussière retombe. Mia est également arrivée en courant un peu plus tard.

"Est-ce que tes couilles sont bonnes?"

« Est-ce que Pochi est une bonne fille ?

"Bonne fille ?"

Pourquoi êtes-vous tous les trois sous forme de questions ?

"Ce sont tous de bons enfants."

"Ouais!"

« Maintenant, le Père Noël viendra la nuit ! »

"Évitement de Namahage"

Arisa, qu'est-ce que tu m'as appris cette fois ? En fait, j'ai probablement tout mélangé !

◇

Le groupe des plus jeunes, l'équipe des jeunes servantes et Nana portent des costumes de Père Noël en minijupe. Pina et Liza portent toutes les deux des jupes longues, probablement à cause de la télé.

J'ai presque été obligé de porter un costume de Père Noël de type short, mais j'ai réussi à l'éviter.

"Merci pour votre invitation aujourd'hui."

"Bienvenue, Lina-sama."

Lina, arrivée en retard, est venue. C'est une robe différente de celle de jour, et c'est une robe qui met en valeur le côté sexy du large décolleté, qui ne convient pas à son jeune âge. Vous vous êtes un peu trop étendu. Je pense que je pourrai le porter facilement dans environ 5 ans.

J'ai fait de mon mieux, et quand je lui ai dit du bout des lèvres : « Vous semblez un peu mature aujourd'hui », elle a tenu ses joues à deux mains et a eu l'air embarrassée.

Il semblerait qu'un nouveau visiteur soit arrivé.

"Bonsoir, Satou-san."

"Bienvenue, Sarah-san."

Sarah est un peu différente de d'habitude. Elle a beaucoup d'esprit dans son maquillage, et le costume de jeune fille du sanctuaire est du genre à souligner le caractère mystique de son port lors d'une cérémonie. Elle porte avec désinvolture des accessoires élégants qui vont bien avec sa tenue de jeune fille du sanctuaire, mais discrètement.

Alors que je faisais l'éloge des vêtements et accessoires de Sarah, Lina, qui tenait sa main dans ses mains, s'est jointe à la conversation. J'espère que Miss Karina imitera cette sociabilité.

"Sera-sama ! Le chevalier connaît-il la jeune fille du sanctuaire oracle ?"

"Oui, je travaille souvent avec toi dans les soupes populaires du centre-ville."

"Satou-san, tu connais cette jolie personne ?"

Hein? Y a-t-il des étincelles qui volent ?

"Oh ? Ça sent bon. Tu fais une fête ou quoi ?"

"Bienvenue à la maison, Karina-sama."

Pina et les autres se précipitent pour rencontrer Miss Karina, qui était sortie avec son jeune frère Orion, lorsqu'elle rentre chez elle.

"Si beau"

« Mon Dieu, pourquoi y a-t-il des différences innées entre les gens ? »

Lina était à court de mots lorsqu'elle a vu Miss Karina. Après avoir regardé les seins de Lady Karina et vérifié ses propres seins avec la paume de sa main, Sara a fait appel à Dieu pour quelque chose. Sarah, ce ne serait pas drôle si une jeune fille oracle faisait ça.

Une fois tout le monde là, nous avons coupé le gâteau et commencé la fête.

Arisa et les autres commencent à chanter avec le luth de Mia.

Il a même fait de son mieux pour préparer des cartes de paroles pour les invités. Ce personnage rond et déformé semble avoir été écrit par Pochi et Tama.

"Jingurube~, Jinglebe~"

"Nikugafuru~"

"Aujourd'hui, c'est amusant."

"Fête de la Viande" "Fête des Fruits"

"C'est comme ça !"

Non, la chanson est définitivement différente. Les jeunes Pères Noël en minijupe et Nana interprètent une danse de Noël autoproduite présentée par Alisa.

Je me demande ce que ça fait de regarder jouer une école primaire et de se sentir si heureux.

Tout le monde profite de la fête en mangeant du gâteau, en dégustant des fruits de saison et du poulet frit. Étonnamment, les chips pour plus de volume étaient populaires. Je voulais acheter du soda gazeux, mais apparemment, il a été expédié après la commande, donc je n'ai pas pu l'obtenir.

◇

Alors qu'elle joue au jeu Twister préparé par Arisa, une personne inattendue lui rend visite.

Ce jeu a été remporté par Miss Karina seule. Son corps est naturellement flexible et Raka soutient son sens de l'équilibre et sa force musculaire, de sorte qu'il ne s'effondre pas, aussi étrange que soit l'endroit. Moi aussi, j'ai perdu tôt et j'ai regardé partout, mais c'était très agréable à regarder. Mia et Arisa l'ont qualifié de coupable parce que la cause de sa défaite n'était pas l'équilibre mais les deux armes ultimes, mais le prix à payer pour cela était bon marché.

"Hé, Satou ! J'ai entendu dire que c'était Noël, alors je suis venu."

````Yu-héros-sama ?!''''

Pour une raison quelconque, la fête est devenue encore plus chaotique lorsque le héros et ses partisans ont fait irruption avec du champagne à la main.

« N'avez-vous pas dit que vous quittiez le duché ce matin ?

"Ah, une connaissance m'a remis des trucs gênants hier. J'ai besoin d'avoir une petite conversation avec le duc, et on dirait que je vais rester un moment dans la capitale du duché."

C'est peut-être à cause du petit klaxon que je t'ai donné hier.

Le héros mâchait le morceau restant de baleine frite tout en marmonnant quelque chose comme : « Ce porc frit est incroyablement délicieux. »

Bon! Brave!

Grâce à ses mauvaises manières, le matériel n'a pas été découvert.

Le héros a failli être découvert parce que ses compétences d'évaluation étaient par défaut.

J'ai demandé à Lulu d'ajouter le gâteau et le gros morceau de cuisse de poulet teriyaki que j'avais préparé à l'avance.

Le héros reçut une assiette d'apéritifs des servantes en ouvrant le champagne qu'il avait apporté avec lui. Lina semblait vouloir parler, alors je lui ai présenté le héros et lui ai demandé de lui serrer la main à sa place.

"Sera ? Que fais-tu après t'être faufilé hors du temple ?"

"Je ne me suis pas échappé ! J'ai reçu la permission de la Maîtresse du Sanctuaire."

Ce n'est pas grave, car la querelle entre les sœurs est plutôt drôle.

"C'est bien si tu es seul, à quoi ça sert d'être en retard ?"

"Absolument. Puisque vous avez 100 frères, n'est-ce pas une bonne chose qu'au moins l'un d'entre eux ne se marie pas ?!"

"C'est vrai ! Créons un monde où les femmes peuvent vivre seules ! Les femmes vivent !"

Arisa et Mme Maryest éprouvent une sorte d'excitation gênante. Arisa n'aurait pas dû boire le champagne apporté par le héros, mais elle est excitée par les plaintes de Mme Merryest, qui sont un peu enivrées.

Ou plutôt, le taux d'alcool de ce champagne n'est-il pas trop élevé ?

"Nyahahaha~"

"C'est une façon rapide de manger du poulet frit!"

« Est-ce que vous mangez toujours des plats aussi délicieux ?

"Je suis tellement jaloux!"

Les deux duo à oreilles d'animaux et Pochitama organisent un concours de dégustation de poulet frit, mais ils en ont fait une tonne, donc il ne s'épuisera pas de si tôt.

"S'il vous plaît, essayez ce tout rôti. C'est particulièrement délicieux lorsqu'il est enveloppé dans ces feuilles."

"Oh ! C'est délicieux."

"Je n'arrive pas à croire que quelqu'un qui déteste les légumes puisse dire quelque chose comme ça."

Lulu offre un oiseau rôti à une femme aux longues oreilles qui est archère dans le groupe du héros. Je n'ai jamais vu la personne aux longues oreilles ressemblant à un elfe noir à côté de lui, mais on dirait qu'il appartient au groupe du héros.

"Le poulet est incroyable, après tout. Si vous voulez goûter non seulement la saveur de la viande, mais aussi celle des os, le poulet est probablement le meilleur."

"Je pense que c'est meilleur sans os."

"Pina-san, au lieu de manger du porridge, mangeons aussi ce poulet frit !"

"Taruna, cette bouillie n'est pas seulement de la bouillie blanche. Elle a une saveur profonde à base de bouillon de poulet. Est-ce que ça va ?"

"Taluna, je vous laisse le soin de vous débrouiller tous les deux. Je vis pour la nourriture !"

"Hé Erina, c'est tellement tricher de s'enfuir ~"

Riza et l'équipe de femmes de ménage semblaient aimer cuisiner à leur propre rythme.

Je suis pris en sandwich entre la gauche et la droite par Miss Karina ivre et la moine Mme Loreiya, et j'apprécie ce sentiment de bonheur. Je suis content que nous ayons eu une fête de Noël.

"Gilty ? C'est vrai, Guilty ! Tu ne comprends pas, Satou ? Tu ne comprends pas. Les seins n'ont pas à voir avec la taille ! Ce n'est pas vrai, non ? Je veux dire, tant qu'ils sont mous, c'est bien, non ? Est-ce vrai ?"

Mia s'est saoulée et est devenue bavarde, probablement parce que Mme Loreiya l'a fait boire.

Mia, qui occupait les genoux de Tama à la place de Tama, obsédée par la nourriture, prêchait, mais le volume des deux côtés était si fort qu'il lui traversait les oreilles.

"Satou ? Tu m'écoutes bien ? Tu ne m'écoutes pas ! Tu ne peux pas ? Écoute-moi bien. Si tu ne m'écoutes pas, j'aurai recours au dernier recours, non ? C'est ça le truc !"

Peut-être qu'elle était frustrée de ne pas pouvoir le traiter correctement, mais Mia serra son visage devant elle et pressa sa poitrine contre lui. Non, cela aurait l’effet inverse si je te serrais aussi fort dans mes bras. Ça fait mal quand les côtes me frappent. Bien sûr, je ne le dirai pas à voix haute. Si je dis quelque chose comme ça, je vais sérieusement pleurer.

Une fois que Mia a été satisfaite, je l'ai fait asseoir normalement et lui ai tressé les cheveux. Pour l’instant, il semble qu’ils seront satisfaits tant que cela ne les dérange pas. Au bout d'un moment, je pouvais l'entendre respirer, probablement à cause de l'alcool, alors je l'ai laissée dormir.

"Nana, Taihen."

« Êtes-vous pris au sérieux ? »

"Cela nécessite une opération de reconquête ! Je déclare que l'action a commencé !"

"amour"

"Nana, fais de ton mieux."

Je ne me souviens pas beaucoup de ce qui s'est passé après que Nana m'ait attaqué par derrière.

C'était une nuit très, très heureuse.

Ce soir-là, Arisa et tout le monde avaient des bas accrochés à côté de leur lit, alors j'y ai mis les cadeaux de Noël que j'avais préparés.

Le lendemain matin, nous avons organisé une soirée de Noël en imaginant la joie sur les visages de chacun en voyant les cadeaux.

Parfois, il est agréable de boire du champagne en écoutant des chansons maussades.