Partie: Sans titre
Chapitre 478: 15-20.Sujets Teito (FR)

C'est Satou. Pourquoi est-ce que lorsque nous rencontrons des gens de la même ville natale dans un pays étranger, nous devenons inconditionnellement amicaux envers eux ? Est-ce à cause du sentiment de sécurité que procure le fait de connaître quelqu’un qui parle la même langue ?

◇

"C'est un paysage urbain magnifique."

"Oui, je ne me lasse jamais de regarder les vêtements des gens qui marchent dans la rue."

Comme Zena-san et Liza l'ont dit, dans la capitale de l'Empire des Fouines, de nombreuses personnes ordinaires marchent dans les rues et portent des vêtements scintillants.

Bien sûr, les gens de la classe ouvrière portent des vêtements civils, mais ils ne semblent pas en bonne santé.

"Nous sommes arrivés. Nous vous demanderons de rester dans ce manoir jusqu'à ce que nous ayons une audience avec Sa Majesté."

Miss Riedilt m'a guidé jusqu'à la maison d'hôtes de l'Empire Weasel.

D'après les informations cartographiques, il semble y avoir un dortoir ou un manoir où vivent des personnes réincarnées et des personnes transférées à proximité, donc c'est parfait.

Lorsque la voiture entra dans l'entrée, le portier s'en aperçut et cria au tribunal que nous étions arrivés.

Apparemment, Miss Riedilt n'a pas envoyé de messager.

Une fouine vêtue de vêtements civils sortit de derrière les domestiques qui faisaient la queue en toute hâte devant l'entrée.

« Seigneur Riedilt, êtes-vous l'émissaire du royaume Shiga ?

"--Pourquoi êtes-vous ici du Ministère de l'Intérieur ?"

Miss Riedilt est ouvertement hostile envers la douce fouine.

Selon l'agence AR, il est non seulement un fonctionnaire du ministère de l'Intérieur, mais également un membre du département chargé des audits internes nationaux.

Pas étonnant, son niveau est élevé pour un officiel de 39 ans, et il devrait avoir de nombreuses compétences en matière de dépistage.

"À partir de maintenant, je prendrai la relève en tant que gardien. M. Rietdirt a reçu un message du Grand Maître disant : "Veuillez vous présenter aux Chevaliers du Palais dès que possible."

"Le chef est..."

Le visage de Miss Riedilt pâlit aux paroles du fonctionnaire.

Je ne pense pas, mais n'était-ce pas un ordre d'en haut qu'ils montent à bord du dirigeable sur l'île de Digima ?

"C'est inévitable. Je laisse ça à Kisama. Kuro-dono, je viendrai te parler de Lord Pendragon plus tard, comme je l'ai promis. N'oublie pas !"

Laissant ces mots derrière elle, Miss Riedilt s'est enfuie.

J'aurais dû lui en dire suffisamment sur les antécédents de Satou lorsqu'on lui a posé des questions en chemin, mais avait-il autre chose à demander ?

Zena-san avait l'air de vouloir me demander quelque chose, mais ce serait une mauvaise idée de le demander à ce moment-là, alors je lui demanderai de partir plus tard.

"Enchanté de vous rencontrer, Messager. Je m'appelle Dorg du Ministère de l'Intérieur de l'Empire Weasel."

"Voici Kuro, qui est venu en tant que messager du roi Shiga. J'aimerais connaître le programme d'une rencontre avec l'empereur."

J'ai demandé au fonctionnaire, en gardant à l'esprit ma Kuro-ness.

"L'audience est prévue trois jours plus tard. D'ici là, n'hésitez pas à vous détendre dans la maison d'hôtes ou à vous promener dans la capitale impériale. Nous mettrons à votre disposition des escortes qui connaissent bien la capitale impériale, donc si vous avez besoin de conseils, veuillez les contacter."

Hmm, des escortes ? - Dans la zone où j'ai fouillé la carte, se cachent des gens talentueux possédant les mêmes compétences que le fonctionnaire en face de moi, donc je pense que les escortes qui nous suivent sont un leurre pour nous prendre au dépourvu.

"Merci pour votre gentillesse."

Je l'ai dit et j'ai déménagé dans la chambre qu'on m'avait donnée.

Il semble que le garde viendra vous saluer plus tard.

Une fois seuls, nous avons mis en place une barrière de contre-espionnage.

"D'accord, maintenant l'histoire ne sera plus divulguée."

Après avoir dit cela, je me suis tourné vers Zena-san.

"--Ah, ça ?"

"Tu ne voulais pas dire quelque chose plus tôt?"

Quand je lui ai demandé, le visage de Zena-san est devenu rouge vif.

--Hein?

N'avez-vous pas senti quelque chose de suspect chez Miss Riedilt ?

"Je vais faire du thé."

Riza se leva et se dirigea vers le pot au fond de la pièce, pensant qu'elle n'était pas obligée de l'utiliser.

Apparemment, ce pot est une sorte d’outil magique.

"Euh, euh... je suis devenu jaloux."

--envie?

"Je me demande si Riedilt-san aime aussi Satou-san."

"Ce n'est pas vrai. M. Rietdirt est un expert en arts martiaux. Il est définitivement en train de rassembler des informations pour le défier dans une revanche."

"Oh, c'est vrai!"

Grâce à la compétence de tromperie qui a été active pour la première fois depuis longtemps, il semble que j'ai pu dissiper les soupçons de Zena-san.

J'ai dit que c'était une revanche, mais si vous y réfléchissez, je ne pense pas que Satou ait jamais combattu Lady Riedilt.

Je suis sûr qu'elle est du genre folle de bataille et veut combattre quiconque est fort.

En tant que Satou, je suis sûr que je ne la reverrai plus jamais, donc ça n'a pas d'importance.

◇

"Kuro-sama, je m'appelle Zakuga Norowino et je suis ton garde du corps."

«Quand tu dis Norowino…»

"Oui, je vous suis reconnaissant d'avoir sauvé mon cousin bien-aimé."

L’homme de la tribu Weasel qui est apparu comme garde du corps semble être le cousin du marchand de la tribu Weasel à qui j’ai demandé de rencontrer l’empereur.

Selon l'affichage AR, l'oncle du Sénat mentionné par le marchand de belettes était son père.

"En guise de remerciement, mon père aimerait m'inviter à un banquet."

À bien y penser, l'un des membres du Kagaku Special Vehicle Corps qui a été capturé a également déclaré qu'il avait un parent au Sénat.

Je dois parler de l'échange de prisonniers là-bas, mais en tant que mystérieux chevalier dragon Utis, il n'y a pas de voie diplomatique.

Un de ces jours, j'imposerai cela au frère cadet du roi sur l'île de Digima.

S'il en est capable, je suis sûr qu'il s'en sortira bien.

De plus, les mercenaires humains qui harcelaient les civils obtinrent un emploi permanent dans les mines de charbon du royaume de Shiga.

À partir de maintenant, je suis sûr qu'il fera de son mieux pour le monde et pour les gens, même si c'est par la force.

"--Kuro-sama ?"

"Oh, désolé."

Il semble que je pensais à quelque chose d'inutile et que j'ai tardé à répondre.

« Alors, laissez-moi accepter votre invitation. »

J'ai emmené Liza et Zena-san, toutes habillées, et j'ai décidé de visiter la maison principale de Norouino dans la zone des citoyens de première classe.

Au fait, Liza porte une robe rouge chic et Zena porte une jolie robe bleu ciel.

Bien qu'elle ressemble à une robe, elle a un pouvoir défensif proche de celui du premier modèle de classe Golden Armor.

◇

"Wow, c'est pétillant."

"Éclairage vulgaire, typique d'Itachi."

Zena-san laissa échapper une voix excitée alors qu'elle regardait l'état du luxueux manoir.

En revanche, Riza, qui déteste les belettes, fronce les sourcils.

Le garde du corps qui m'accompagnait a dit qu'il informerait le père de l'organisateur et a couru seul vers l'arrière.

"Ah ! C'est Alex."

Lorsque j'ai porté mon attention sur la voix grossière, j'ai vu les deux filles que j'avais aperçues à la gare derrière une table qui ressemblait à un bureau de réception.

Contrairement aux autres filles présentes à la réception, elle portait des vêtements qui mettaient en valeur son décolleté, elle devait donc être une invitée.

Contrairement à la fille aux cheveux noirs qui me montrait du doigt et souriait, la fille aux cheveux violets avait un visage bleu et dur.

"--Attends une minute, je ne peux pas le voir."

"Pouvez-vous le voir?"

La fille aux cheveux violets marmonna d'une voix paniquée, mais elle attrapa le bras de la fille aux cheveux noirs et l'empêcha de sauter hors de la cabine.

"Maître?"

"Je vais m'en occuper."

J'utilise ma main pour arrêter Liza qui essaie de se mettre devant moi.

J'ai entendu Zena-san commencer à chanter de la magie défensive à voix basse.

C'est un objet fait maison qui ne laisse pas échapper de pouvoir magique lorsqu'il est activé.

"N-non ! Vous dites que vous ne pouvez pas voir le statut !"

"Hein ? Tu as dit que le chant de Mikochi était divin et qu'il n'y avait rien que tu ne puisses voir."

"C'est pourquoi vous êtes si surpris ! Appelez la sécurité !"

"Hein ! Moi ?"

"rapidement!"

"Eh bien, je vais t'offrir une gigantesque friandise au parfait de la gare lors de ton prochain jour de congé."

Poussée par la fille aux cheveux violets, la fille aux cheveux noirs lève à contrecœur ses hanches.

Il y a une énorme différence de température entre la fille énergique aux cheveux violets et la fille aux cheveux noirs qui avance à son rythme.

Quand j’ai fait un pas en avant, une couleur violet pâle recouvrait le corps de la fille aux cheveux violets.

Je ne peux pas voir les détails car la compétence est cachée, mais je suppose que c'est une sorte de compétence unique qui a été activée.

C'est probablement une compétence unique qui ne peut pas protéger la fille aux cheveux noirs.

"N'aie pas si peur..."

Je me dirige vers la fille aux cheveux violets tout en l'appelant tout en retirant le « Thief God Brace » de mon bras.

Cet «équipement du dieu voleur», tout comme le camouflage magique que j'utilise, peut même repousser «l'évaluation des capacités» du don divin possédé par la personne réincarnée.

"--Je vais te montrer, Tomiko."

"Je m'appelle Tomiko!"

J'ai prononcé son nom sur l'écran AR pour essayer de soulager la tension, mais elle a crié haut et fort son rejet.

Puisqu'elle semble avoir un complexe à propos de son nom, il aurait peut-être été préférable de l'appeler par le même surnom que celui que la fille aux cheveux noirs de plus tôt, ou par le double prénom "Cunelia".

"Stop ! Ma contre-attaque automatique double l'attaque reçue et la renvoie sur l'adversaire."

Tomiko, avec un air nerveux sur le visage, explique ses capacités comme un personnage de manga.

Peut-être qu'il essaie de m'empêcher de m'impliquer.

"Vous devriez arrêter de parler de vos compétences uniques aux personnes auxquelles vous faites face."

J'utilise « l'électricité statique » du bout des doigts.

La magie « crépitante » préférée de Tama et Pochi.

"Kya!"

Tomiko a crié et l'électricité statique a doublé de volume, mais elle a disparu devant moi.

Il semblerait que la magie du vent activée par Zena-san m'ait protégé.

D'un autre côté, Tomiko semble avoir été endommagée par le rebond, et ses cheveux magnifiquement coiffés sont maintenant dans un état lamentable à cause de l'électricité statique.

"--Parce que tu vas être traité comme ça."

Après avoir dit cela, j'ajoute : « Je l'ai préparé pour que vous puissiez l'évaluer, alors jetez-y un coup d'œil rapide. »

Tomiko nous évalue en se méfiant comme un chat.

"Ah, je l'ai vu, hein ? Kuro au lieu d'Alex ? Personne réincarnée――Non, il n'y a pas de compétence unique.』

Cela semble être son habitude de se confier ses pensées en japonais.

« Êtes-vous également un nouveau téléporteur invoqué par l'Empereur, tout comme Asuka ? »

"L'Empereur n'a rien à voir avec ça. Il vient de l'extérieur de l'empire."

Répondez aux questions japonaises en japonais.

L'attitude de Tomiko s'adoucit soudainement.

``-Dehors ? Comme Nezu ? »

``Je suis désolé, mais je n'ai aucune idée de qui est Nezu.''

« Je vois, c'est vrai. Une personne réincarnée venue du nord et qui est une personne rat.''

Le visage du Roi Démon Souris est apparu dans mon esprit, mais je suis sûr que cela n'a pas d'importance.

Puis des agents de sécurité armés se sont précipités sur place.

Ce sont des hommes forts comme le Peuple Lion et le Peuple Tigre.

« Cunelia-sama, ces cheveux blancs sont-ils une personne suspecte ?

"Non, ce n'est pas ça. C'était un malentendu !"

"--Malentendu?"

Shishito, qui semble être le capitaine, et Tomiko ont une telle conversation.

"Mikocchi ! J'ai appelé la sécurité !"

"Ah, Asuka――"

En regardant la fille aux cheveux noirs derrière les hommes, la fille aux cheveux violets marmonna inconfortablement.

Puis le garde du corps est revenu.

"Qu'est-ce que c'est?"

"W-Waka-sama. Il y a eu une petite fausse alerte, et celle-ci est--"

« Et cette personne ? C'est l'invité d'honneur que ton père a invité aujourd'hui, n'est-ce pas ?

Tomiko et les gardes pâlirent aux paroles du garde.

Apparemment, il est très dangereux d'offenser un sénateur dans ce pays.

"C'est une question triviale. Si vous avez quelque chose à dire au-delà de ça, je commencerai."

C'est de mauvais goût de le laisser tranquille, alors j'ai exhorté l'escorte et je suis parti saluer les organisateurs.

◇

"Êtes-vous le messager du royaume Shiga ? Puisque vous dites que vous êtes un messager, êtes-vous un duc ou un comte ?"

"Ni l'un ni l'autre. Je n'ai ni rang ni rang."

N'est-ce pas parce qu'il est émissaire qu'il n'est pas officiel ?

En pensant à de telles choses, je perdais mon temps à rencontrer le conseiller Itachi dans une salle luxueuse remplie de passe-temps de riches.

Il fut décidé que Kuro serait seul à la réunion, alors Riza et Zena-san furent priés d'attendre dans la salle d'attente.

"-Pas de grade et pas de fonctionnaire ? Allez-vous avoir une audience avec Sa Majesté l'Empereur ?"

"Je suis le serviteur du héros Nanashi-sama. Le roi Shiga et son jeune frère semblent avoir reconnu que je suis qualifié, mais y êtes-vous opposé ?"

"Son Altesse le Frère du Roi..."

Apparemment, cette personne appelle le frère cadet de Wang « Son Altesse » au lieu de « Sa Majesté ».

Il est probablement issu de la famille impériale.

Lorsque les membres du conseil ont retrouvé leur calme, ils ont commencé à me sonder de diverses manières, mais je les ai simplement esquivés.

J'en profite pour en savoir plus sur l'Empereur Weasel et le Tacticien Touya.

"--Sa Majesté est un grand homme. Il a pris ce pays, qui n'était qu'un petit pays frontalier et opprimé par les grandes puissances, et l'a transformé en un empire en une seule vie. Ce n'est pas un exploit ordinaire."

Je voulais connaître sa personnalité, pas ses réalisations, mais je n'ai pas pu obtenir de bonnes informations de sa part car il était très dévoué à l'empereur.

Par contre, comme pour Touya Tactician...

"Je n'aime pas ce stratège chauve, mais il est très capable. Il a joué un rôle important dans la réalisation du plan de Sa Majesté l'Empereur "pays riche et soldats forts". Lorsqu'il a créé "Cerveau" et a commencé à jouer avec Kagaku, je soupçonnais qu'il se préparait à une rébellion, mais la loyauté du stratège chauve était authentique. "

Qu'est-ce qui vous a fait croire que c'était réel ?

Lorsque j'ai posé cette question, j'ai reçu une réponse surprenante.

"Il a arrêté la rébellion de Kazura, l'homme insensé réincarné qui a suivi le Roi Démon. Il a sacrifié son propre corps pour protéger Sa Majesté. Depuis lors, il est manchot et borgne."

名前に見覚えがある。イタチ魔王の名前がカヅラだったはずだ。

Je ne l'ai jamais appelée par son nom auparavant, et je m'en souviens peut-être mal, alors je vais vérifier.

Je n’aimerais pas qu’il y ait d’autres seigneurs démons.

"Parlez-vous du Roi Démon Souris et du Roi Démon Fouine qui étaient dans le labyrinthe de l'Île Digima ?"

"-Roi Démon Weasel ? Le seul Roi Démon était le Roi Démon rat qui venait du nord. Il semble que la race Weasel réincarnée qui s'est rebellée a fait des expériences et des recherches répétées si cruelles qu'il serait prudent de l'appeler le Roi Démon..."

Il semble que Demon King Weasel soit une personne maléfique depuis qu'il est humain.

"Ensuite, il semble qu'ils aient tous deux été exterminés par le héros Hayato et son groupe sur l'île de Digima."

"Je vois... Kazura, l'homme réincarné, méritait de mourir, mais ses capacités étaient dommage. Les produits kagaku de Nipan étaient appréciés par la classe supérieure de la capitale impériale, et ils étaient la force motrice derrière le kagaku de l'empire..."

Compte tenu de cela, son comportement était si mauvais qu'il aurait été mauvais s'il n'avait pas été poussé dans le labyrinthe de l'île Digima.

Je me souvenais de ma conversation avec le Roi Démon Weasel, et d’une manière ou d’une autre, j’étais convaincu.

"Père, je m'excuse pour la gêne occasionnée."

Je voulais en savoir plus sur l'histoire, mais il semble que le moment soit venu pour la fête de commencer, alors nous nous dirigeons vers les lieux.

"incroyable--"

Zena-san laissa échapper une voix de surprise en voyant la grande salle où se tenait le banquet.

Il y avait de longues tables alignées dans la salle à manger, et une grande variété de plats étaient alignés de telle sorte qu'ils semblaient tomber de la table.

Je pense que le but est de montrer la prospérité de l'Empire des Fouines, mais à en juger par les réactions des invités, il semble que des événements comme celui-ci aient lieu quotidiennement.

De nombreux articles sont fabriqués avec de l'huile ou du beurre et reflètent l'éclat des lumières des lustres.

C'est vraiment un plat copieux.

Entre les plats de viande, les raisins et autres fruits sont placés dans de grands bols, ils servent donc probablement à reposer les baguettes.

Il y a beaucoup de belles fleurs exposées, mais personne ne semble y prêter attention.

Nous avons été guidés vers un siège près de l'hôte et nous nous sommes assis tout en étant exposés aux regards curieux des participants à la fête.

"J'ai l'impression d'être beaucoup surveillé."

"Pense à la façon dont les belettes nous considèrent comme des ordures."

Liza, qui méprisait inhabituellement les autres, répondit aux paroles anxieuses de Zena-san.

La conversation entre les deux était dans le japonais de Shiga, elle n'aurait donc pas dû être entendue par les gens autour d'eux.

Après les salutations de l’hôte, la fête a commencé.

"C'est délicieux."

"Oui, il n'y a rien de mal à cuisiner. Goûtons."

Les jeunes Zena-san et Liza ne semblent avoir aucun problème avec les plats de viande gras.

Je n'ai mangé qu'une bouchée à la fois pour une étude ultérieure et j'ai pleinement apprécié le saké rare recommandé par le serveur, Usato.

"-Hein ?"

J'ai suivi le regard surpris de Zena-san et j'ai vu une belette vomir de l'autre côté des plantes d'intérieur.

Peut-être qu'il a l'habitude de vomir, après s'être essuyé la bouche avec le chiffon que le domestique lui a donné, il est retourné à sa place et a recommencé à manger comme si c'était normal.

Apparemment, il est normal ici de manger autant que possible, de vomir ce qu'il y a dans l'estomac, puis de passer au plat suivant.

On a l’impression que l’ancien Empire romain était à son apogée.

"Il ressemble à une fouine faible. Même s'il a la vie d'une autre créature, il la jette."

Riza secoue la tête comme si aucun traitement n’était nécessaire.

Maintenant que j'y pense, ni Liza ni Zena-san ne semblent avoir le ventre gonflé, même si elles ont mangé énormément.

"Je suis content d'avoir appris à manger au Solitary Island Palace."

"Oui, si vous compressez la nourriture dans votre estomac, vous pouvez manger autant que vous le souhaitez."

--Techniques alimentaires ?

À bien y penser, j’avais l’impression que tout le monde mangeait beaucoup ces derniers temps.

Honnêtement, je pensais que mon métabolisme de base avait augmenté parce que mon niveau avait augmenté et que mes valeurs de force et d'endurance avaient augmenté.

Cependant, malgré leurs techniques alimentaires, j'ai l'impression que Tama et Pochi gardent souvent le ventre rond et bas.

Peut-être qu'il a été comprimé dans l'estomac puis mangé jusqu'à ce qu'il devienne ainsi ?

"Oh ! Je n'arrive pas à croire que tu aies joué avec le 'dragon rôti' ! Les lézards du royaume de Shiga sont des monstres !"

"Pas question, pas question. La plupart des gens qui s'essayent au 'dragon rôti' ne savent tout simplement pas qu'ils doivent le manger tout seuls."

Une voix de surprise parvint à mes oreilles.

Apparemment, Liza avait mis la main sur le lézard rôti exposé au centre de la table.

Il semble que la raison pour laquelle personne n’a touché à quoi que ce soit d’anormal est qu’il existe une étrange règle non écrite.

"C'est délicieux."

Liza conquiert tout le rôti sans se soucier du bruit qui l'entoure.

Grâce au cours d'étiquette organisé dans le palais solitaire de l'île, la scène culinaire de Liza est vraiment élégante.

"Bonjour ! Si vous continuez à regarder avec vos doigts dans la bouche, la réputation de l'Empire Weasel sera ruinée ! Vous montrerez à l'Empire Weasel que Yeosan existe !"

Une fouine à l'esprit étrangement compétitif s'avança et se jeta sur les rôtis des autres tables.

C'était une réplique cool pour une raison quelconque, mais ce qu'il faisait n'était que de la gourmandise.

Et elle ne peut en aucun cas rivaliser avec Liza en tant que gloutonne de viande.

"Eh bien, j'ai fini de manger..."

"Je-je l'ai vu pour la première fois."

Des regards et des voix surpris parviennent à Liza.

Cependant, Liza, qui s'essuyait la bouche avec un mouchoir, ne semblait pas l'entendre.

"Ouf, je suis rassasié."

"Zena-sama est un petit mangeur."

«S'il vous plaît, venez ici.»

"Merci, Sakura-sama."

Souriant amèrement aux paroles de Liza, j'offre à Zena-san de l'eau fruitée.

"Je commence à en avoir un peu marre de tous les mêmes plats. Essayons le poulet la prochaine fois."

J'ai marmonné cela et j'ai demandé au serveur de me servir du poulet rôti.

Voyant cela, le glouton M. Yeosang et plusieurs de ses femmes ont roulé des yeux et se sont effondrés.

Il y avait beaucoup de nourriture à cuisiner, et Zena-san et moi regardions Liza avec des yeux bienveillants pendant qu'elle mangeait délicieusement.

◇

Après la fête, la cour sera ouverte au public pour des danses et des jeux.

Riza est entourée de combattants de la nourriture et est félicitée pour une raison quelconque.

D'après les lignes que vous entendez, il semble que de nombreux fans de Liza soient nés à cause de tout le repas rôti tout à l'heure.

J'ai demandé à Zena-san de faire office de bouchon pour que Liza ne s'impatiente pas avec les belettes.

Et quant à moi...

"Je vois, Nezu-san a été exterminé."

"C'était une personne gentille quand il n'était pas le Roi Démon."

--Je collectais des informations tout en partageant une tasse avec la personne réincarnée Tomiko et la fille aux cheveux noirs transférée.

Selon leurs histoires, le Roi Démon Souris a été emprisonné dans le centre expérimental de Brains, lié par la compétence « force » de l'Empereur.

Après que le miasme ait été supprimé, le Roi Démon Souris est revenu à ses sens et a été affectueusement surnommé « Nezu ».

"Gesuzura a l'air bien cependant."

"Le dernier numéro du magazine demande votre corps, et Neka-chan a dit qu'elle avait été poussée au sol dans l'entrepôt et qu'elle était en danger."

Itachi Demon King était toujours systématiquement traité comme un méchant ici.

Pensant que les informations sur les deux Seigneurs Démons sont suffisantes, il change ses cibles de collecte d'informations en l'Empereur et Tacticien Touya.

"Ah, désolé. Je ne peux pas parler de l'empereur."

"De même."

"Puis-je demander pourquoi?"

"Désolé, ce n'est pas possible non plus."

À en juger par l'attitude des deux, il leur était probablement interdit de divulguer des informations en raison de la compétence de « force » de l'empereur Weasel.

« Touya Gunshi aussi ?

"Ce n'est pas grave. Je sais que tu es niveau 55, mais je ne connais pas tes compétences parce que tu les caches comme moi."

"Nous ne connaissons ni votre race ni votre âge, n'est-ce pas ?"

"Oui, quand je fais l'évaluation, toutes sortes de chiffres et de mots me viennent à l'esprit et je ne les comprends pas. Ils ont dit qu'ils utilisaient peut-être un trésor secret déguisé dans Brains."

"Il est chauve, mais il est beau."

"J'espère que tu ne le dis pas comme un vieil homme."

Je ne pense pas qu'elle ment, mais je ne comprends pas l'intérêt de cacher son âge ou sa race.

Je pense qu'ils cachent probablement le fait qu'ils sont une espèce qui vit longtemps, mais je ne pense pas que ce soit une information importante à cacher...

Alors que je pensais ainsi, le sol a soudainement tremblé.

"Est-ce environ 2 sur l'échelle d'intensité sismique ?"

"Cela dure un bon moment."

"Il y a beaucoup d'endroits ici."

"Il est censé y avoir moins de tremblements de terre par ici, donc c'est bizarre."

Les deux Japonais et ex-Japonais semblaient aller bien, mais cela semblait terrifiant aux gens présents sur place, avec de nombreux clients et serveurs secouant la tête et semblant effrayés.

"Il y a des rumeurs selon lesquelles des monstres apparaîtraient dans les bidonvilles et les souterrains. N'est-ce pas le signe que quelque chose de grave va arriver ?"

« Comme prévu, celui qui a expulsé les fonctionnaires du temple vers la paroisse était… »

"Ne dites rien d'inhabituel. Les fonctionnaires du temple se sont portés volontaires pour faire de la paroisse le jardin des dieux."

J'ai entendu des rumeurs concernant des monstres et j'ai fouillé la carte pour voir si cela ressemblait à la capitale du royaume de Shiga, mais il n'y avait pas d'autres monstres que ceux utilisés pour la nourriture.

Le monstre alimentaire s'est probablement échappé et a provoqué une agitation.

Le fait que la viande soit fabriquée à partir de monstres peut être un secret pour seulement quelques personnes.

"Hé, pouvons-nous sortir d'ici et aller au manoir de Mikochi ?"

"Oh, ma maison?"

"Parce que je vis dans un dortoir, les murs sont fins."

La fille aux cheveux noirs, qui pressait son corps dans mon bras, a soudainement dit quelque chose comme ça.

Ce n'est pas seulement mon imagination, mais je peux sentir les vagues d'automne.

Il semble que Kuro essaie d'être ramené chez lui à cause de son beau visage d'acteur.

Je n'ai pas l'intention de le ramener à la maison, mais c'est une expérience rafraîchissante.

"La maison de Mikocchi est un manoir ! Il y a environ 10 servantes et des moutons !"

"C'est normal ici. Les gens au sommet de Brains vivent dans de grandes demeures avec des serviteurs qui sont bien plus âgés qu'eux."

"Ahaha, il en va de même pour le chef de la section du harem et le vice-chef du palais intérieur."

C'est un surnom assez étonnant.

Peut-être qu'il s'entoure de beaucoup de femmes.

"Je suis désolé, mais j'ai une réunion avec des membres du Congrès après ça."

"Alors venez nous rendre visite à Brains."

Hmm, ce n'est pas une mauvaise invitation.

"Si demain tout va bien, je viendrai te rendre visite."

"C'est une promesse !"

Après avoir échangé des doigts avec la fille aux cheveux noirs, une visite à Brains a été ajoutée à mon emploi du temps.