Partie: Sans titre
Chapitre 553: 16-40. « État judiciaire » Sherifard (4) (FR)

C'est Satou. Je ne suis pas doué pour les mystères à grande échelle, mais j'aime bien les séries télévisées policières. Peut-être parce que c'est court, on sait tout d'un coup qui est le coupable, et il y a des personnages qui sont clairement suspects, donc c'est bien que ce soit facile pour les téléspectateurs amateurs.

◇

"Alors allons-y ensuite."

Je mène une enquête dans la salle d'essai devant le sanctuaire, qui m'a été réservée par l'intermédiaire de la jeune fille du sanctuaire du temple central.

Les six personnes qui aident à la vérification sont les filles-bêtes invoquées du palais solitaire de l'île, Mia, Nana et Mito.

La salle étant cette fois fermée, les filles ne feront pas l’objet de discrimination.

"Les hamburgers sont délicieux."

Mes amis ont répondu à mes questions les uns après les autres.

"amour!"

"Oui ! M. Hamburger est le plus fort !"

"C'est un peu mou, mais c'est délicieux."

"Je vous dis que le délice des hamburgers est la vérité."

"Ouais"

"Ouais."

Les écailles dorées s'inclinent vers moi.

"C'est mon tour cette fois, non ? Le hamburger est un peu bizarre."

Mito, qui se tenait en face de moi, posa une question qu'elle avait décidée à l'avance.

« Oh, non~ ? »

"Ce n'est pas vrai ! M. Hamburger est vraiment, très délicieux !"

"C'est vrai que certaines personnes peuvent trouver la douceur un peu rebutante, mais je pense que le hamburger en lui-même est délicieux."

"Je protesterai si je ne suis pas d'accord avec cette évaluation."

"Mmmm"

Il n'y a aucun changement dans les écailles d'or.

"Tu as raison, c'est un peu étrange."

J’ai dit quelque chose auquel je ne m’attendais pas, mais les écailles dorées n’ont pas bougé du tout.

Si ce que vous dites à voix haute et ce que vous pensez dans votre cœur sont différents, il semble que vos véritables sentiments auront préséance.

Quand j'ai soudainement remarqué mon regard et baissé les yeux, j'ai vu Pochi et Tama me regarder avec des visages tristes.

"Je mentais quand j'ai dit que c'était subtil."

"Se-fu"

"Je me suis senti soulagé. Mais on ne peut pas mentir."

Tout en tapotant la tête de Tama, qui était soulagée, et de Pochi, qui faisait le « meh ! pose, j'ai résumé mentalement les tests que j'avais faits jusqu'à présent.

"--Je suppose que je comprends comment ça marche."

Je termine la vérification.

"As-tu fini?"

"Ah, merci à tous, j'ai pu parfaitement comprendre."

"C'est un honneur d'être utile."

"Il n'y a pas de venue."

"C'est plus que tout."

"Maître, je demande quel sera le prochain soutien."

"Est-ce que c'était bien ?"

Je remercie les filles bêtes, Nana, Mia et Mito qui m'ont aidé pour la vérification.

Les filles étaient si honnêtes que la vérification des « écailles d'or » fut rapidement terminée.

Je les remercie pour leur coopération et renvoie à la base mes amis qui m'ont aidé dans la vérification.

Bien entendu, en guise de remerciement pour cette coopération, nous vous offrirons un plat complet de hamburger steak.

Je remercie la jeune fille du sanctuaire qui m'a réservé la chambre et retourne au dirigeable amarré à la périphérie de la ville.

Je n'ai pas l'intention de prendre l'avion, mais nous avons du matériel de contre-espionnage ici.

◇

"Eh bien alors-"

Il semble qu'il faudra un certain temps avant que Chuta et les autres qui ont été téléportés dans le passage souterrain du bâtiment que nous explorons soient en position, alors utilisons la magie spatiale pour recueillir des informations.

"Normalement, nous commencerions par le roi, mais-"

Ce pays a une forme de gouvernement similaire à la démocratie directe de la Grèce antique, il n’y a donc pas de roi.

Il doit y avoir quelqu'un qui contrôle le centre-ville, mais je n'ai trouvé aucune personne de ce type lors de la recherche sur la carte.

Peut-être que les centres urbains peuvent également disperser les dirigeants en fonction de leur forme politique.

Cela m'intéresse un peu, et ce serait peut-être une bonne idée de l'essayer dans un centre-ville au hasard lorsque vous avez du temps libre.

"Pour l'instant, parlons du chef du Bureau judiciaire central."

J'ai essayé d'activer la magie spatiale en fonction des informations de localisation que j'ai recherchées sur la carte, mais j'ai été dissuadé.

S'il s'agit d'un pays peu sûr et où la criminalité est endémique, il peut être équipé d'un dispositif magique de détection inversée.

De plus, dans cet État judiciaire de Sherifard, les hauts fonctionnaires du bureau judiciaire ont un statut similaire à celui des aristocrates d'autres pays, il est donc possible qu'ils disposent de terminaux centraux urbains.

Et si vous disposez d’une borne en centre-ville, vous pouvez installer une barrière anti-détection.

Ainsi, après avoir appliqué la magie spatiale pour empêcher la détection inversée, j'ai décidé d'utiliser la magie spatiale « vision lointaine » et « audition lointaine ».

Le chef du Bureau central de justice était un homme âgé, corpulent et chauve.

"--Qui est-ce! »

Oups, j'ai été remarqué plus facilement que prévu.

Il est possible que ce ne soit qu'une astuce, mais je pense qu'il est prudent de dire que la plupart du temps, cela a été découvert.

Eh bien, comme il a été repoussé par la magie spatiale anti-détection que j'avais lancée au préalable, ils n'auraient probablement pas su que je le regardais, juste qu'ils sauraient que je le regardais.

"Mais c'est bizarre..."

À moins de risquer d’être surveillé au quotidien, il n’est pas nécessaire d’utiliser une barrière anti-détection.

Cela ne me dérange pas de l'utiliser pour faire des tours, mais je ne pense pas qu'il soit possible de l'utiliser pour faire de la paperasse simple en raison du coût.

"Hmm, je ne vois pas le directeur appeler ses subordonnés..."

Même après avoir annulé la magie spatiale, j’ai vérifié la carte, mais rien n’indiquait que le directeur appelait ses subordonnés.

Même si ce n’est pas le cas, le réalisateur est-il surveillé quotidiennement par quelqu’un ?

Eh bien, j'ai demandé aux souris sages de faire de la salle du directeur un lieu de renseignement prioritaire, je vais donc leur laisser la surveillance.

◇

Comme le déploiement du Sage Rat prendrait un certain temps, j'ai décidé de vérifier d'abord les personnes qui ne semblaient pas avoir de terminaux City Core.

Jetons d’abord un coup d’œil au poste de garde du Bureau de la Garde.

"Je suis fatigué."

"C'est normal de se plaindre, bouge simplement tes mains."

J'ai vu l'un des gardes grogner alors qu'il écrivait quelque chose qui ressemblait à un mémorandum.

Dans tous les cas, ce serait une bonne idée de copier secrètement les enregistrements et de voir si nous pouvons identifier la personne qui corrompt.

"Parce que le héros Sama travaille dur."

« Vraiment, est-ce que tous les héros sont comme ça ? »

"Un héros Sama ? On dirait qu'il y a beaucoup de gens courageux là-bas.''

«Il n'y avait qu'une seule personne dans la génération précédente, mais des rumeurs courent selon lesquelles il y en aurait quatre dans la génération actuelle.»

Oh, c'est un sujet intéressant.

Cela n'a rien à voir avec les épreuves, mais écoutons.

"Peut-être quatre personnes?"

"Ah, on dirait qu'ils ont été convoqués en même temps."

« Hein, quel genre d’autres héros es-tu ? »

"Est-ce que je sais?"

Hmm, je me demande si c'était une invocation de groupe « d'un seul coup » ?

Considérant que, lorsque j'ai recherché sur la carte le héros Meiko dans Saga Empire, pourquoi était-elle le seul héros que j'ai pu trouver ?

Est-ce juste une désinformation, ou peut-être est-ce parce que tout le monde autre que Hero Meiko a été formé ailleurs, peut-être dans le « Labyrinthe du Héros » ou le « Labyrinthe suceur de sang » de l'Empire Saga.

Un jeune homme qui semblait être un officier supérieur s'est précipité à l'intérieur.

"Hé ! En mouvement ! Il semble qu'une brasserie d'alcool de contrebande ait été découverte cette fois dans le quartier de Chuo."

"Êtes-vous sérieux?"

"Espèce de héros courageux, tu fais trop d'efforts."

Je jette un coup d'oeil à la carte.

Ce sont Arisa et les autres qui sont actifs dans le quartier de Chuo, pas le héros Seigi.

Arisa et les autres ont déjà quitté la brasserie d'alcool et ont commencé à se déplacer vers la prochaine base de méchants.

"Ne vous plaignez pas et travaillez ! Si nous ne réglons pas la situation pendant que le héros Seigi-dono fait de son mieux, le héros "Explosive Flame" Yuuki-dono apparaîtra et le déracinera en cendres ! "

"Qu'est-ce que c'est?"

"N'est-il pas plus un seigneur démon qu'un héros ?"

Je suis d'accord avec les gardiens qui sont choqués d'entendre les propos de leur supérieur.

Apparemment, le héros Yuuki est un héros de type magicien.

Il était probablement le héros venu à l’Alliance Garleon pour nous remplacer.

Je l'ai ignoré parce que cela ne m'intéressait pas vraiment, mais même après ce procès, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de regarder les informations recueillies auprès de la société Echigoya et du département de renseignement du royaume de Shiga.

"Eh bien alors-"

Lorsque la personne disparaît, elle emprunte les enregistrements sans autorisation en utilisant « All Things Attract » et les copie en utilisant la magie de « Recording », « Touch of Reason » et « Parallel Thinking ».

J'ai pensé à utiliser mes compétences en écriture, mais je pense que c'est plus rapide de cette façon.

◇

Une fois la duplication terminée, remettez le document original à son emplacement d'origine.

Les données dupliquées sont ensuite copiées sur une feuille de papier vierge à l'aide de la fonction de stockage. Cette fonction était à l'origine utilisée pour copier sur papier le bloc-notes de la section échange.

Ensuite, connectez la magie spatiale « longue distance » au Tifariza de la société Echigoya.

"Tifaliza, je suis désolé que tu sois occupé, mais j'aimerais que tu analyses les données."

"Je suis intelligent, Kuro-sama."

Même s’il s’agissait d’une demande soudaine, Tifaliza accepta volontiers de son ton plat habituel.

J'envoie le paquet de documents dupliqués au bureau de Tifaliza selon un arrangement unitaire.

« Quel genre d'analyse souhaiteriez-vous ? »

«J'aimerais que vous énumériez les personnes qui ont déclaré ou déterminé que Doudy a commis le crime parmi les dossiers qui indiquent que le crime a été commis par Doudy.»

"Je comprends. Est-il inutile de lister ceux qui semblent en avoir bénéficié ?"

"S'il vous plaît, faites-le si possible."

Je ne pense pas qu'il soit possible de lire cela à partir des archives.

{Kuro-sama, la directrice générale Elterina veut que vous lui demandiez s'il y a une mission pour lui――』

Le manager semble être un bourreau de travail, comme toujours.

"Non, rien de particulier. S'il vous plaît, dites au directeur de vaquer à ses occupations normales."

"Ha, ha. Je comprends."

Même si j'ai légèrement incliné la tête à la réponse de Tifaliza, qui m'a semblé un peu étrange, j'ai mis fin à la magie à longue distance.

◇

"Est-il temps?"

Après avoir confirmé sur la carte que les souris sages étaient arrivées à leur position, j'ai décidé d'utiliser à nouveau la magie spatiale pour mener l'enquête.

Les souris sages ont des outils magiques pour enregistrer, donc je pense enregistrer les informations après les avoir secouées et les avoir ramenées à la maison.

Après avoir appliqué la magie spatiale pour empêcher la détection inversée, utilisez la magie spatiale « vision lointaine » et « oreille distante ».

Avant de récuser le juge en chef, il a ciblé trois juges en chef adjoints du Bureau judiciaire central.

J'ai vu sur la carte que quelqu'un venait de se précipiter dans la salle du directeur adjoint, alors j'ai regardé à l'intérieur.

"Directeur adjoint Bupa, j'ai entendu dire que l'usine de contrebande de Zod a été démantelée."

"Quoi! "

C'est un sujet très actuel.

Le directeur adjoint ne semblait pas avoir mis en place de barrière anti-détection, il n'a donc pas remarqué que je le surveillais.

J'écoute la conversation à travers la magie spatiale.

J'ai confié les outils magiques d'enregistrement aux souris sages qui le surveillent, mais au cas où, j'activerai également la magie de l'enregistrement et de l'enregistrement pour sauvegarder les informations que je vois et entends actuellement.

"Espèce de héros dégoûtant ! Que fait ce juge Gou sur ce type ? Il aurait ordonné au héros de le conduire dans un bar souterrain du centre-ville et de laisser les choses se gâter !"

Je vois, il semble que la raison pour laquelle les héros attaquaient autant le centre-ville était parce qu'ils les guidaient.

"Non, non, ce n'est pas le héros cette fois."

"Quoi ? Un autre inspecteur direct ? Ou les videurs du Bureau de la Garde ?"

J'ai appris quelques informations sur des personnes qui pourraient m'amener à l'exclure comme suspect, j'en ai donc pris note.

"Ni l'un ni l'autre."

"Alors qui est-ce ? Parle clairement !"

"Les subordonnés du comte Pendragon du royaume de Shiga..."

Dans la vidéo, un beau sous-commissaire d’âge moyen frappe le bureau avec un air de dégoût sur le visage.

"Pourquoi quelqu'un comme ça imite-t-il un garde dans notre pays ? Arrêtez immédiatement l'argent inutile !"

"Mais-"

"Pourquoi hésitez-vous ? Bien qu'il s'agisse d'aristocrates de haut rang d'un grand pays, il n'y a pas lieu d'avoir peur des aristocrates de pays lointains où les relations diplomatiques sont faibles. Si les gardes ne suffisent pas, utilisez les soldats et les chevaliers de l'armée nationale !"

--Oh?

Peut-être parce que nous n’avons pas beaucoup de relations diplomatiques, il semble qu’ils n’aient pas réalisé que je suis un « tueur de diables ».

Eh bien, les juges et les gardes de ce pays ont dû entendre que le héros Seigi m'appelait "Demon King Slayer", donc j'ai le sentiment que cela va bientôt se répandre.

"Ce n'est pas vrai ! Le comte Pendragon a subi ce procès au temple central d'Urion.''

"Une épreuve? Qu'est-ce que c'est?"

Je me demande si le Procès de Dieu est moins connu ?

« Vous ne comprenez pas ? C'est le test de Dieu Urion. C'est un test qui révèle le mal et fait connaître la justice au monde.

« Un comte d'un autre pays a fait ça ? »

Lorsque le subordonné est d'accord, le chef adjoint crie : « Alors, qu'est-ce qu'il y a ? »

"Minso connaît aussi les procès. Si vous interférez avec cela, n'est-ce pas comme annoncer que quelque chose de sombre se passe ? »

Le chef adjoint grogna aux paroles de son subordonné.

Le chef adjoint ne semblait pas être au courant, mais il semble que les gens connaissent bien les épreuves grâce au culte du temple et aux contes populaires.

Pour l’instant, ces deux-là semblent noirs.

J'ouvre la carte et recherche le prochain candidat.

Bien qu'il n'y ait eu aucune personne suspecte à temps comme l'actuel directeur adjoint, j'ai trouvé un endroit où une réunion secrète semblait avoir lieu, alors j'ai regardé dans le bureau du directeur du bureau de la garde.

"Directeur! "

"C'est encore vous, inspecteur Starry."

On voit un inspecteur très obèse essuyant sa sueur et mordant le réalisateur gris de la romance.

« J'ai entendu dire que le contrebandier de sel avait été arrêté ? »

{Hmm, si le coupable était un homme-bête, il a été capturé par les enquêteurs alors qu'il fuyait vers la ville sans scrupules de Dodobu.}

"Alors, où le criminel a-t-il été emprisonné ? Cette fois, nous devons attraper le cerveau derrière les passeurs."

Le directeur repousse alors que l'inspecteur s'approche de son visage.

J'ai répondu aux questions de l'inspecteur en m'essuyant les mains avec un mouchoir que j'ai sorti de ma poche, probablement à cause de la sueur en repoussant.

" Alors c'est clair. Après avoir été interrogé, l'enquêteur qui l'a capturé a avoué être membre de l'organisation criminelle Doogie.''

``-Doozy! »

L'inspecteur éleva la voix comme s'il avait entendu le nom de l'ennemi de ses parents.

" Doozy ! Doogie ! Doogie ! Êtes-vous en train de dire que c'est encore Dooji ? "

"Gardez la voix basse"

Le réalisateur fronce les sourcils, dégoûté.

«Cette fois, je vais essayer de trouver un indice qui mène à la base de Dougie.» Dans quel centre de détention le criminel est-il détenu ? »

"Ah, alors tu devrais aller à la morgue plutôt qu'au centre de détention."

« As-tu encore fermé ta bouche ? »

" Arrêtez de dire des choses aussi désagréables. Pendant que je l'escortais, mes amis sont arrivés pour le reprendre... Je n'avais d'autre choix que d'essayer de l'empêcher de s'échapper.''

Comme l'a dit M. l'Inspecteur, peu importe la façon dont vous l'écoutez, tout est silence.

De plus, étant donné le déroulement de cette histoire, il est même possible que l'homme-bête lui-même qui a été capturé ait été faussement accusé.

« Vous ne parlez pas aux morts, n'est-ce pas ?

« Vous, arrêtez de vous méfier inutilement de vos collègues. Peu importe à quel point vous êtes le favori du réalisateur, vous devrez bientôt réfléchir à quoi faire de lui. »

Le directeur expulse l'inspecteur de la pièce, s'assurant que la sortie soit par là.

``Je vais certainement attraper la queue de Dooji ! Certainement! »

Le directeur pousse un soupir en écoutant les paroles de l'inspecteur venant de l'extérieur de la salle.

« En effet, c'est pourquoi les gens qui prétendent être justes ont des ennuis. Si vous pensez pouvoir mettre la main sur une organisation criminelle sans importance, faites de votre mieux.

Pendant l'enregistrement et l'enregistrement des aveux du réalisateur, j'enquêterai en changeant de cible les unes après les autres.

Avant le retour d'Arisa et des autres, ils ont contrôlé une trentaine de personnes, mais même si les deux personnes qui avaient une réunion secrète utilisaient des barrières anti-détection, personne n'était préparé à la détection inversée comme le directeur du Bureau judiciaire central.

◇

"Je suis à la maison."

Arisa et les autres membres de l'équipe de diversion sont retournés à leur base après avoir arrêté les criminels.

"Aujourd'hui, c'était l'épisode sans précédent de Zena-tan et Sarah."

"C'est ça ! Je-je viens d'utiliser la magie du vent pour me guider vers un endroit avec une forte densité de miasmes."

"Xena, tu n'as pas besoin d'être humble. Tu as utilisé des arts martiaux qui combinaient la magie du vent et l'auto-défense pour capturer les méchants presque par toi-même."

Zena-san rougit vivement après avoir été félicitée par Arisa et Sarah.

"Quel genre d'activités fais-tu, Sarah?"

"J'ai pu identifier des personnes malveillantes grâce à la magie sacrée."

Arisa serait capable de dire si quelqu'un avait un crime gravé sur son statut, donc Sera devait être capable d'identifier quelqu'un qui n'avait pas ce genre de crime.

Si vous utilisez l'autorité du centre-ville, vous pouvez également effacer le crime gravé sur votre statut.

« Qu'y a-t-il dans cette pile de matériaux ?

"Ce dossier avec beaucoup de notes autocollantes est le dossier de ce pays. Ce mince dossier est le rapport que Tifaliza a analysé."

« En si peu de temps ? Le Maître est toujours dur avec les gens, n'est-ce pas ?

Arisa soupire alors qu'elle prend le mince dossier et commence à le lire.

« Maître, c'est incroyable. Est-ce vraiment le matériau que vous avez créé après notre départ ?

"Oh oui."

Je ne sais pas comment ils ont analysé ce paquet de documents, mais il s'est avéré qu'il s'agissait d'un rapport avec des illustrations détaillées qui montraient qui blâmait Dougie pour le crime et qui en profitait, comme : « Tout le monde était impliqué dans la contrebande de sel, cette personne et cette personne étaient celles qui en profitaient, et cette personne était responsable de la contrebande d'alcool et de la gestion du bar clandestin. »

"Je veux dire, s'il y avait une guerre de la cyberinformation, il serait la personne qui serait la meilleure."

"Pas du tout."

Après avoir lu le dossier, Arisa et moi hochons la tête.

Si je ne parle à personne du talent de Tifaliza, j'ai peur que le Premier ministre du royaume de Shiga tente de me recruter.

Je partagerai avec mes amis le contenu que j'ai enregistré plus tôt en utilisant la magie spatiale.

Le contenu, qui n'avait aucun sens en soi, prend un sens différent à la lecture du rapport rédigé par Tifaliza.

Cela suffit à les dénoncer, mais il est impossible de dénoncer l’ensemble de la classe dirigeante du pays.

Il y avait un certain nombre de bons gardiens de la loi, y compris l'inspecteur général susmentionné, mais malheureusement, la plupart des gens honnêtes aux échelons supérieurs étaient des opportunistes, et personne ne pouvait mener la charge.

Comme prévu, il est difficile de découvrir une corruption basée uniquement sur le prestige du temple central.

Même si vous ne faites rien de mal, vous pourriez vous retrouver avec une structure comme le Temple Central contre le Bureau Judiciaire Central.

◇

--Chui.

La souris sage Chuuta, qui est revenue, sort les uns après les autres les outils magiques d'enregistrement de son petit « sac de souris magique » et me les tend.

"Merci pour votre travail acharné, Chuuta. S'il vous plaît, mangez à tour de rôle avec les autres enfants et continuez à surveiller."

J'ai mis le gâteau soufflé et le cheesecake dans le sac à rats de Chuuta et j'utilise la magie spatiale pour le renvoyer au sous-sol du bureau judiciaire.

Nous vérifions les images à tour de rôle.

"Le comte qui a subi le "Procès de Dieu Urion" avec le héros... C'est un karma d'emprunter le pouvoir à des gens d'autres pays, mais ce pays n'a plus la capacité de s'auto-purifier."

"Maître, cette personne est-"

Je fais un petit signe de tête à Arisa, qui se retourne, et lui fais un geste pour lui dire d'écouter doucement.

"Si vous regardez les documents, il ne serait pas surprenant de conclure que je suis le leader de Dooji."

Non, malheureusement, le rapport Tifaliza se termine en gris.

"Si vous m'accusez, j'emmènerai avec moi les personnes sur lesquelles l'inspecteur Starry a enquêté et exposerai à la lumière du jour toutes les saletés de ce pays..."

Cela fait beaucoup de détermination.

Peut-être qu'il essayait de réparer les torts dans ce pays.

Je lève les yeux du moniteur où la vidéo est terminée et regarde mes amis.

"C'est pourquoi je pense que je m'occuperai de tout demain."

Il semble que ce procès va bientôt se terminer.

L'examen des « écailles d'or », qui jouera un rôle important dans le procès, aura lieu ce soir, mais avant cela...

"Je vais voir le directeur."

Afin de faire les derniers préparatifs.