Partie: Sans titre
Chapitre 160: 8-26. Adieu à la nuit de la ville duché (2) (FR)

C'est Satou. Quand je pense au départ, je pense aux cérémonies de remise des diplômes. Peut-être parce que j'étais dans un monde où je pouvais rencontrer quelqu'un même à l'autre bout du monde en quelques jours, je n'ai pas le tempérament de considérer le départ comme un adieu à cette vie. Est-ce un peu plus lourd dans un autre monde ?

◇

Les résultats de la vente aux enchères d'hier soir ont été meilleurs que prévu.

Le prix de l’épée magique coulée était comme prévu, mais la lance magique coulée, la hache et la lance magiques coulées étaient vendues à un prix considérablement élevé. En particulier, la hache et la lance magiques coulées se sont vendues 270 pièces d'or chacune, probablement parce qu'il s'agissait d'un combat en tête-à-tête entre un homme qui ressemblait à un explorateur et un homme portant une fine armure. Je me demande si la raison de son prix élevé est qu'il a une fonction de paralysie causée par un choc électrique. Le coût ne doit pas être pris en compte.

Comme j'ai gagné plus d'argent que prévu, j'ai décidé de donner 10 pièces d'or chacune au fonds de soupe du temple Tenion et à l'orphelinat. Tout ce qui va au-delà dépasse le cadre du bon sens, je dois donc être prudent.

Le cahier que j'ai gagné était déchiré en deux au milieu. Il a dû être écrit par quelqu'un de plus prudent, car il contenait un code unique. En essayant de le déchiffrer, j'ai acquis la compétence "Code Breaking", j'ai donc pu le décrypter facilement.

De comment fabriquer du savon, comment fabriquer du verre et des miroirs, comment fabriquer du caoutchouc, etc...

Il a écrit diverses techniques qui lui seront utiles lorsqu'il viendra dans un autre monde. Malheureusement, la plupart d’entre eux peuvent déjà être réalisés. J'aurais aimé l'avoir plus tôt.

Ce qui était utile, c'était la recette du curry. Il y avait des instructions sur la façon de le préparer à partir d'épices. La question est : pouvons-nous trouver les épices ? Il y avait aussi des façons de préparer des soba et des udon, donc cela aurait pu être une bonne affaire.

Malheureusement, les informations sur le propriétaire n'étaient pas disponibles.

J'ai l'impression qu'il est la troisième personne mentionnée par Hero Hayato, mais il semble être un gars astucieux, donc j'aimerais penser qu'il est un expert et qu'il profite de la vie dans un autre monde.

◇

"Bonsoir, Héros Hayato."

La veille du départ des héros du duché, j'ai visité la chambre des héros en mode Nanashi, qui avait changé pour un costume légèrement plus simple. Ce serait mauvais s'il y avait des membres au nez sensible comme Pochi et les autres, alors j'ai utilisé la magie "désodorisante".

"Nanashi, comment es-tu entré par effraction ?"

"En trichant"

C'est un mot utile.

Dès que je suis entré dans la pièce par la fenêtre, une fille de la tribu des oreilles m'a soudainement présenté ses excuses, qui semblait être une amie du héros. Cependant, je ne voulais pas leur pardonner, alors je leur ai demandé de toucher leurs oreilles en retour. Ouais, c'est plutôt bien.

Ensuite, le héros le remercia.

C'était la même chose que ce que j'avais entendu de Satou, mais devrais-je toucher mon oreille en signe de gratitude ? Quand j'ai entendu cela, je n'ai pas pu m'empêcher de mettre mon poing sur la tête du héros.

Depuis que j'ai frappé le héros, je pensais que Lady Riengrande et la princesse Maryest se plaindraient, mais il semble qu'elles soient traitées ainsi régulièrement, alors tout le monde m'a regardé comme si c'était naturel. La princesse Merryest m'a même dit que je n'étais pas obligé d'y aller doucement avec elle. Est-ce que ça va, héros ?

Même si je qualifiais cela de cadeau de remerciement, je n'avais vraiment besoin de rien, alors j'ai plaisanté sur le moteur aérodynamique, mais le héros a sorti un moteur aérodynamique qui ressemblait à celui de Jules Verne, ce qui m'a énervé. Comme j'envisageais de construire moi-même le moteur aérodynamique, je me suis abstenu de faire cette offre. La princesse Maryest était visiblement soulagée, donc cela doit être très précieux.

En fin de compte, le héros m'a donné des métaux rares comme le mithril et l'orichalque. Il semble qu'il les ait obtenus dans le labyrinthe, mais il semble que les deux aient été prêtés à l'arsenal de l'empire, il ne les a donc pas avec lui.

Même s'il me faudra un certain temps avant de pouvoir mettre la main dessus, je suis enthousiasmé par l'orichalque.

Oups, j'ai oublié le sujet principal ici.

"c'est?"

"L'avez-vous déjà vu ? C'est un outil magique maudit qui transforme les gens en démons."

Je jette au héros la corne courte que j'ai sortie de ma poche via le stockage. C'est un modèle d'occasion que j'ai acheté à Gullian City.

"Que veux-tu dire?!"

"O-où as-tu eu ça !?"

La première est la princesse Maryest et la seconde est Lady Riengrande. À en juger par son expression et son ton, il semble que Miss Riengrande ait entendu parler du shorthorn par le duc. Puisqu'il a été soumis dans d'autres villes du duché, aucune personne liée au duc n'en est au courant.

"Le saviez-vous ? Lean Grande"

"Je suis désolée, mais je le savais depuis ma position de fille de duc, donc je ne pouvais pas laisser cela divulguer."

C'est une personne étrangement têtue. Je suppose qu'il ne pouvait pas le dire explicitement en raison de sa position, mais je pense que le duc le lui a divulgué parce qu'il voulait que le héros le sache.

"Hé, sœurette. Je me demande si cette corne courte est rare ?"

"Oui, c'est la première fois que je le vois. Même dans la longue histoire de la bataille entre l'Empire Saga et les démons, quelque chose comme ça n'est jamais apparu."

Est-ce un nouvel article ?

"Je l'ai eu lorsque j'ai vaincu un démon inférieur sur un autre territoire. On dirait que je ne peux plus l'utiliser, donc si tu le veux, je te le donne, d'accord ?"

La princesse Maryest renvoie les mots de gratitude en acceptant avec précaution la corne courte et en la stockant dans le stockage infini du héros. Il n'est peut-être pas nécessaire de le lui dire, qui semble si intelligent, mais je l'ai prévenue : « Faites-le avec précaution ».

Grâce à cet objet, nous avons décidé de posséder un outil magique qui nous permettrait de communiquer entre nous. Il semblait qu'il avait eu l'intention de le lui donner dès le début, et il sortait tout droit de la réserve infinie du héros. Il n'y a pas eu de différends particuliers et il a été décidé que chacun d'entre nous allumerait son communicateur à minuit tous les 10 jours pour rester en contact. J'ai également reçu un outil magique appelé horloge avec seulement une aiguille des heures pour vérifier l'heure.

Je l'ai découvert plus tard, mais l'heure serait incorrecte si je rangeais cette horloge, alors je l'ai déplacée dans la salle du trésor.

J'étais inquiet au sujet de la fonction de suivi, mais il semble qu'il soit impossible de localiser l'emplacement avec précision sauf lorsque le dispositif de communication est activé. Il semble avoir été utilisé à l'origine pour communiquer avec des collaborateurs infiltrés dans d'autres pays et est conçu pour être indétectable par quiconque autre que l'appareil de communication de l'autre. J'aimerais le démonter un peu, mais je ferai attention.

◇

La veille de mon départ, j’avais étonnamment peu de temps libre.

Il n'y avait pas besoin de se précipiter car je progressais petit à petit chaque jour, saluant les gens que j'avais rencontrés et me procurant des ingrédients et des assaisonnements (surtout du sucre).

Le matin, tout le monde s'est fait baptiser au temple Tenion.

＞"Magie sacrée : obtention de la compétence d'enseignement de Tenion"

Il s'agit de demander à la jeune fille en chef du sanctuaire d'effectuer le rituel de résurrection en cas d'urgence.

Pour une raison quelconque, seules Arisa et moi ne pouvions pas être baptisées. J'ai pu subir la cérémonie elle-même, mais contrairement aux autres, je n'avais pas le titre de « croyant de Tenion » qui y était attaché.

Cependant, les gens autour de moi ne semblaient pas le remarquer, et Dame Sera dit joyeusement : « Maintenant, Satou-san est également membre du Temple Tenion. »

"Satou-san, s'il te plaît, accepte ça."

Mlle Sarah m'a remis un objet appelé « Cloche de Tenion ». Après avoir déchiffré la description de l'objet, il semble que ce soit « une cloche qui résonne avec la grande cloche du temple de Tenion ». Apparemment, la grosse cloche sonne lorsqu'une urgence survient au temple de Tenion. Cette cloche est un outil magique qui résonne avec la Grande Cloche et est considérée comme un excellent objet capable de détecter les crises même lorsque la capitale du duché est aussi éloignée que la capitale royale.

Il semble que ce soit uniquement pour la réception.

"Ecoute, j'en ai un aussi. Ils correspondent."

"Je suis d'accord"

Il n'y avait aucun moyen pour moi de repousser Lady Sarah, qui semblait vraiment heureuse, alors je l'ai accepté avec obéissance.

Je pense que c'est probablement la faute de la jeune fille en chef du sanctuaire, mais j'ai l'impression qu'on m'a donné une cloche.

◇

Quand je suis revenu au manoir après le baptême, un invité m'attendait.

Il est le prochain baron Muno et le frère cadet de Lady Karina. Je ne pense pas qu'il avait rendez-vous, mais c'est un jeune homme de la famille du maître, donc ça va.

"Seigneur Pendragon, s'il vous plaît, pardonnez ma visite soudaine."

"Jeune Maître, nous accueillerions votre visite à tout moment."

Je veux faire une visite à l'atelier d'entretien dans l'après-midi, alors finissons vite mes affaires.

"Laissez-moi vous poser cette question directement. Avez-vous l'intention d'épouser Karina-nee-san ?"

"il n'y a pas"

Désolé, j'aurais dû le dire de manière plus détournée.

Le visage de mon frère est devenu rouge et il s'est mis en colère.

"Tu as joué avec ma sœur et tu l'as ensuite jetée ! Même si tu es le subordonné direct de mon père..."

"C'est un malentendu."

Cela peut paraître impoli, mais j'insiste pour dissimuler les paroles enragées de mon frère.

« Je le répète, c'est un malentendu. Je ne suis pas amoureux de Karina-sama, n'est-ce pas ?

"Cependant, lors du dîner à Gullian City, ils s'entendaient comme un couple marié!"

Il semblerait que cela aurait été mieux si nous n'étions pas en bons termes. Espèce de siscon.

"Le Nawab nous a invités, moi et Karina-sama, au dîner. Comme aucun de nous n'avait de conjoint, nous avons demandé à Karina-sama de nous rejoindre."

C'était une grosse folie, mais je ne le regrette pas car j'ai pu constater un décolleté volumineux. C'était un beau spectacle.

"Orion ! Qu'est-ce que tu fais !"

Ah, j'essayais tellement de ne pas l'appeler par son nom. Miss Karina, c'est cruel.

Le nom de mon jeune frère est Orion Muno. Comme moi, il est victime du passe-temps du baron Muno qui consiste à être un héros. Eh bien, je l'ai mis moi-même, donc ce n'est pas comme si j'étais une victime.

Maintenant, permettez-moi de dissiper le malentendu.

"Karina-sama"

"Qu'est-ce que c'est?"

» répondit Lady Karina, un peu méfiante.

"Est-ce que tu m'aimes?"

"Attends, c'est-"

"Sœur?"

"Oh, ce n'est pas vrai ! Je n'aime pas Satou !"

Après tout, je pensais que si je demandais franchement à ce type de personne, elle s’autodétruirait. Cela aurait été un peu problématique si la réponse avait été « oui », mais s'il était du genre à se montrer timide, il n'aurait pas été aussi cruel.

"Orion-sama, c'est pourquoi les rumeurs selon lesquelles nous sommes amoureux sont infondées. Karina-sama conviendrait pour être une enfant d'une famille noble prestigieuse dont le statut familial correspond."

"Euh, euh, je suis content que le chevalier ait pu s'expliquer. J'attends avec impatience votre soutien continu."

"Oui, de rien."

En d’autres termes, Orion-kun en est probablement venu à marteler le fait que les aristocrates montants ne sont pas à la hauteur de ses propres parents. J'espère que cela ne met pas Cisco mal à l'aise. Cet Orion-kun semble être fiancé à la fille d'un duc qui appartient à une famille différente de celle de Miss Leangrande et de Sarah. Il semble que l'autre personne n'ait que 7 ans, donc le mariage lui-même est loin.

◇

L'après-midi, je suis allé voir le démontage du moteur aérodynamique à l'usine de maintenance des dirigeables du château ducal.

En me rendant à l'atelier de réparation, je suis allé voir un paysage représentant des personnes dans le tableau que j'avais vu auparavant, mais je ne pouvais pas le voir parce qu'il changeait peut-être quotidiennement et qu'un tableau différent était sur le mur. J'ai demandé à la servante qui s'occupait d'autres œuvres d'art, mais elle m'a regardé avec méfiance, disant qu'elle n'était pas au courant de telles peintures. À bien y penser, la dernière fois que j’en ai parlé lors d’un goûter, cela a été traité comme une fable. Peut-être que j'étais à moitié endormi et que j'ai mal lu. C'est une histoire étrange.

L'atelier de maintenance était inhabituellement bondé, je ne pouvais donc pas le voir de près. Je n'ai eu d'autre choix que de l'observer depuis un escabeau un peu plus loin grâce à ma compétence « téléobjectif ». Le moteur aérodynamique avait des ailettes alignées comme un radiateur de refroidissement par air.

Il semble que les nageoires soient faites de poisson monstre. Il semble que la flottabilité soit générée en envoyant de la puissance magique et de l'air dans les palmes.

Cela ne ressemble pas à une montgolfière, c'est donc un mécanisme qui n'existe pas dans les lois de la physique que je connais.

Lorsque j'ai enquêté sur le stockage, j'ai découvert que certains des monstres parasites qui avaient transformé le prince en homme mort avaient des pièces que Finn pouvait utiliser, alors je suis entré dans le labyrinthe tard dans la nuit et je les ai démontés. Il ne peut pas être utilisé tel quel, alors traitons-le pendant le voyage vers la forêt de Boruenan.

J'avais du bois de la forêt que j'avais cultivé auparavant, alors j'ai construit une arche que je pourrais utiliser pour monter une calèche. A l'avenir, je prévois d'installer un moteur aérodynamique sur cette arche. Jusqu'à ce que le moteur aérodynamique soit terminé, il sera peut-être possible de le transporter avec les « mains de la raison ».

Cependant, est-il possible d’utiliser ce lieu jusqu’à aujourd’hui ? C'est tellement pratique que j'ai presque envie de continuer à vivre dans la capitale.

◇

Le lendemain, il fut accompagné par l'ancien comte, sa femme et ses serviteurs et quitta la capitale.

Dame Karina semblait me suivre, mais comme je lui avais confié une grande quantité de documents et de lettres à remettre à Nina-san, elle accepta à contrecœur de retourner à la baronnie. Parmi les documents se trouve une collection de recettes de cuisine adressées au chef cuisinier de Muno City, Gerd. J'ai mélangé les ingrédients nécessaires dans le colis de nourriture qui a été envoyé à l'avance, donc ça devrait aller.

J'ai également laissé une épée magique coulée préparée pour Lord Zotl et Hout. Je l'ai fabriqué après avoir acquis la magie de manipulation des fluides, donc l'épée a une structure complètement différente de celle réalisée lors de la vente aux enchères sombre. L'épée elle-même a la même forme arrondie unique que celle conçue pour Pochi et les autres. Pouvez-vous imaginer la forme d’une cuillère à riz étirée jusqu’à la longueur d’une épée ? Pour l'instant, la pointe a été arrondie dans le sens opposé afin de la rendre plus pointue pour la poussée. C'est la signature de Satou Pendragon, pas celle de Nanashi.

De plus, j'ai secrètement donné à Pina, qui était chargée d'organiser les femmes de chambre, un billet de retour. Quand je lui ai demandé la dernière fois, elle m'a répondu qu'elle n'était pas obligée de dormir dans une grange parce qu'elle accompagnait un marchand à la sortie, ce qui est incroyable pour une fille de son âge, alors j'espère qu'elle fera un meilleur voyage au retour.

Lorsque le navire a commencé à quitter le port, Miss Sarah est venue me saluer. S'il vous plaît, arrêtez de pleurer et de saluer comme si c'était votre dernier au revoir. C'est un peu gênant.

Ils ont passé une journée et une nuit sur le navire et ont débarqué en chemin dans une ville comptant un peu moins de 10 000 habitants. De là, ce fut un long trajet en calèche. Jusqu'à la forêt de Boruenan, il semble n'y avoir que quelques villages en plus d'une ville de même taille. Je suppose que c'est mieux parce que ce n'est pas inexploré.

Allons dans la forêt des elfes.