Partie: Sans titre
Chapitre 300: 11-14.Niveau de puissance (FR)

"Merci pour votre aide aujourd'hui."

Saluez la fille du baron Muno devant la guilde des explorateurs.

Ses magnifiques cheveux dorés rejetés en arrière et son visage se tordit d'inconfort.

Même s'il s'agissait de l'introduction de Satou-san, il était probablement mal à l'aise à l'idée qu'un étranger rejoigne soudainement la fête.

« Karina-sama ?

"Ce n'est rien. Fais juste attention à ne pas avoir d'ennuis."

"Karina~?"

"Tsun-tsun ne sert à rien."

"Zena-sama est une maîtrise de la magie du vent. Elle ne vous laissera pas devenir un obstacle."

Karina-sama m'a adressé des paroles dures, mais grâce à l'intercession de Liza, elle a accepté à contrecœur de participer.

La vue de Karina-sama devenir rouge après avoir entendu quelque chose de Satou-san m'a mis un peu mal à l'aise à l'intérieur.

◇

"Ga~"

"C'est un papillon labyrinthe!"

Les petites arbalètes légères tenues par les enfants ailés tirent de courtes flèches dans la direction indiquée par Pochi et Tama, qui ouvrent la voie.

Le papillon du labyrinthe a été transpercé par deux flèches et est tombé au sol.

Même s'il est si petit, sa précision de visée est comparable à celle de Lirio.

Je suis sûr qu'il a dû s'entraîner dur depuis aussi longtemps qu'il s'en souvienne.

Les autres explorateurs avaient travaillé dur jusqu’à présent, nous n’avons donc combattu que des monstres faibles comme les papillons de nuit et les gobelins.

Gina-sama de "Moonlight" a également dit qu'il y avait peu de monstres dans le couloir principal qui relie les sections.

"Soyez prudent lorsque vous êtes sur le point d'atteindre votre destination, section 19."

Tout le monde, moi y compris, hoche la tête en réponse à l'avertissement de Satou-san.

Ils passent en une seule ligne à travers l’espace entre les blocs rocheux empilés qui bloquent le couloir principal.

Tama, qui ouvre la marche, annonce qu'il s'agit d'un piège et se dirige d'un pas prudent vers un coin du couloir.

"Junjo ~ Kaijo ~"

"Comme attendu de Tama!"

--tôt.

Je n'arrive pas à croire que je l'ai annulé juste parce que je marmonnais un peu dans l'ombre.

"Le monstre vient d'avant."

"C'est une chenille à aiguilles. Elle lance des dards qui ont un effet paralysant, alors faites attention à ne pas vous faire toucher."

"Dai travail ~"

"Si ça ne vous frappe pas, ce n'est pas grave !"

Malgré leur apparence lente, les chenilles à aiguilles s'approchent de nous plus vite qu'une personne ne peut courir.

"Zena-san, s'il te plaît, utilise un peu de magie défensive."

"Oui!"

C'est parti. J'aurais dû le chanter avant que Satou-san ne me le demande.

J'ai paniqué et j'ai commencé à chanter la magie du vent "Wind Defense".

Cependant, avant que la magie ne puisse prendre forme, la chenille à aiguilles arrêta son approche, étala ses aiguilles sur la surface de son corps et prit une position de tir.

--je ne peux pas être à temps.

Mais je ne peux pas arrêter de chanter.

Je vais au moins essayer d'en arrêter certains !

"Espèce de chenille ! Je me moque de toi pour tes aiguilles volantes et ton imitation des archers !"

Nana-san, tenant un grand bouclier, s'avance et provoque.

D'innombrables aiguilles jaillies des chenilles d'aiguilles se précipitent vers elle. J’avais l’impression que des aiguilles de la taille de petites épées volaient vers moi une à une, me donnant des frissons dans le dos.

L'image de Nana mourant alors que son grand bouclier était transpercé par d'innombrables aiguilles.

--Heureusement, cette vision n’est pas devenue réalité.

Son grand bouclier est fait d'un matériau que je n'ai jamais vu auparavant, mais l'aiguille qui le frappe rebondit, laissant derrière elle un fort bruit d'impact.

Certaines aiguilles manquèrent son grand bouclier, et Pochi et Tama les interceptèrent habilement.

La magie de « défense contre le vent » qui a finalement été activée a bloqué la deuxième vague d'aiguilles.

"Ce monstre est un peu dangereux. Je suis désolé, mais excluons ce monstre de la cible du 'power leveling'. Si vous le trouvez, utilisez la magie de Nana pour l'éliminer avant qu'il ne s'approche."

"Oui, Maître."

Certaines conversations de Satou-san sont mêlées de termes techniques que je ne comprends pas.

Mais je ne pense pas que ce soit le moment de parler.

"Pochi, Tama, je vais t'écraser. Continue."

"Que se passe-t-il?"

"C'est Rajana!"

Liza et les autres chargent dans l'espace où vole le troisième groupe d'aiguilles.

Quoi qu'il en soit, c'est trop imprudent.

"Attendez!"

Karina-sama les appelle tous les trois, mais Liza et les autres ne s'arrêtent pas de marcher.

Mais j'ai mal compris.

Étonnamment, même Karina-sama a couru sur le champ de bataille où volaient des aiguilles.

Ses cheveux dorés coulent de son casque et son beau corps danse dans le ciel comme l'incarnation de la beauté.

J'ai été incité à faire un pas, mais Satou-san m'a arrêté.

"C'est dangereux. Ces quatre-là iront bien."

Comme il l’a dit, Liza et les trois ont pu éliminer les monstres d’une simple pression sur leurs manches d’armure.

Non seulement la lance de Liza, mais aussi les armes de Pochi et Tama ont des queues de lumière rouge, ce doivent donc être des épées magiques.

Lady Karina balance l'énorme marteau qu'elle porte sur son épaule, mais celui-ci glisse sur le corps du monstre et touche le sol en vain.

Un tentacule en forme de fouet jaillissant de la tête d'une chenille à aiguille frappe Karina-sama.

Cependant, le petit bouclier qui apparaissait devant son corps bloquait les tentacules même s'il se craquait.

Est-ce magique ?

Ou est-ce un outil magique ?

Satou-san remarqua mon regard et m'appela.

"Karina-sama est protégée par Raka, la créature magique héritée, donc ça va."

Les ornements qui ornent son cou et ses membres semblent être des outils magiques intelligents.

Comme prévu, seuls les seigneurs féodaux possédant des territoires possèdent des héritages familiaux qui n'apparaissent que dans les contes de fées.

--Je suis tellement jalouse de quelqu'un d'aussi beau et riche.

◇

"... ■ ■ Balle dispersant le vent"

Ma magie intercepte le papillon blindé qui attaque.

Un peu plus tard, les enfants ailés tirèrent avec leurs arbalètes légères.

La lance de Liza et la grande épée de Nana-san ont coupé les ailes du papillon blindé, et les pierres de Pochi et Tama ont fait un grand trou dans l'aile et elle est tombée au sol.

Karina-sama, accompagnée de ses deux gardes, l'a frappé un par un, et finalement les trois hommes-bêtes y ont mis un terme, mettant ainsi fin à la bataille.

Tout comme ma magie, leurs attaques sont également repoussées par la surface du corps du papillon blindé, mais les attaques de Liza et Nana les traversent facilement.

Je pense que c'est la différence de capacité entre lui et les explorateurs du Mithril.

Il faut beaucoup de force pour se tenir à côté de Satou-san...

Je n'ai pas l'impression qu'il me reste du pouvoir magique après avoir mené une bataille après l'autre, mais si je n'avais pas eu cette longue canne que Kuro-san m'a donnée, mon pouvoir magique se serait épuisé plus tôt.

J'ai le vertige à force d'utiliser trop de magie, mais si je me repose, je ne pourrai pas rattraper Satou-san et les autres.

Lorsque vous manquez de pouvoir magique, utilisez cette petite épée magique que vous avez reçue avec le long bâton pour combattre.

"êtes-vous fatigué?"

"Non, ça va!"

Je rassemble toute mon énergie pour ne pas inquiéter Satou-san.

"Si tu es trop nerveux, tu vas tomber. Prends ça, ça te rafraîchira."

Toujours inquiet, j'ai accepté la petite bouteille qu'il m'a tendue et j'ai bu le liquide au goût d'agrumes.

J’avais l’impression qu’un pouvoir magique montait du plus profond de mon corps et les vertiges s’apaisèrent.

――Par hasard, est-ce une potion magique qui restaure le pouvoir magique ?

Cette question a reçu une réponse immédiate, mais la potion magique que je connaissais avait un goût herbacé plus fort et était difficile à boire.

De plus, chaque bouteille était censée coûter quelques pièces d'argent, mais ils ont dit : « Nous en avons beaucoup » et ont remis plusieurs bouteilles.

"Ce serait une perte de temps de récupérer votre pouvoir magique grâce à la méditation, alors n'hésitez pas à le boire."

C'est ce qu'on m'a dit, mais je ne pense pas pouvoir boire une potion magique aussi chère avec désinvolture.

Dans l'armée territoriale, un seul objet de valeur est fourni comme assurance en cas d'urgence...

--On dirait que vos valeurs deviennent folles.

◇

Combien de monstres a-t-il vaincu ?

Je sais maintenant pourquoi deux gardes du corps de Karina-sama ressemblaient à des poissons morts lorsqu'ils entraient dans le labyrinthe.

Ils répétaient chaque jour ce genre de bataille imprudente.

À la suite des jeunes ailiers, deux des gardes du corps se plaignirent de ne pas se sentir bien, alors ils se reposèrent dans une petite pièce vers laquelle Satou-san les avait guidés comme zone de sécurité.

À bien y penser, Satou-san nous guidait tout au long du chemin, mais il ne semblait pas utiliser de pierres lumineuses pour confirmer l'itinéraire ni même regarder la carte.

Se souviendra-t-il de toutes les directions ?

Jusqu'à présent, la longue épée en mithril sur la taille de Satou-san n'avait jamais été retirée.

Je suis sûr que son rôle est de commander et de gérer la carte.

"Xena, euh."

"merci"

J'ai accepté le bonbon au miel que Pochi m'a offert et je l'ai porté à ma bouche.

C'est presque trop sucré, mais maintenant la douceur est si délicieuse.

... Il semble que je me sois endormi avant de m'en rendre compte.

Il était allongé sur un tapis de feutre doux.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Pochi et Tama jouer silencieusement quelque chose comme des signaux manuels.

"Es-tu réveillé ?"

J'ai accepté l'assiette creuse et la cuillère que Satou-san m'a offertes, "Tu as faim, n'est-ce pas ?"

L'assiette creuse était chaude et délicieusement cuite à la vapeur.

--vapeur?

Je peux voir une marmite mise sur le feu derrière Satou-san.

On dirait qu'il cuisinait à l'intérieur du labyrinthe. Les gens de « Moonlight » m'avaient appris que c'était quelque chose que je ne devrais jamais faire car cela attirerait les monstres.

"C'est une zone de sécurité, donc ça va."

Comme si elle lisait mes inquiétudes, Satou-san me chuchote de son ton calme habituel.

Quand je suis avec lui, j'ai l'impression d'être au milieu de la ville.

Le ragoût de légumes épais avait meilleur goût que tout ce que j'avais jamais mangé.

J'ai donc fini par commander une deuxième portion de nourriture.

--C'est une violation que ce soit si délicieux.

◇

Je me sens plus léger parce que j'ai un peu dormi.

J'ai l'impression que la puissance de ma magie a considérablement augmenté.

Même après la pause, c'était une série de batailles comme avant la pause, mais peut-être parce que les rôles de chacun ont été déterminés, nous sommes désormais capables de les battre de manière cohérente.

Comme pour me prendre au dépourvu, il est apparu du trou de la source.

-- Ver long en pince.

Lorsqu'il se dresse, son corps est long et ressemble à une tour, et ses nombreux pieds sont dotés de griffes acérées en forme d'épée.

Et sur le côté de sa tête, des pinces en forme de crabe émettaient une féroce lumière rouge.

Les ciseaux se sont abattus sur moi, incapable de bouger à cause du grand corps du long insecte.

Nous combattons déjà près de 10 ennemis puissants.

Personne ne peut se défendre contre cette lame mortelle.

Même si je savais que cela ne servait à rien, j’ai tenu ma longue canne sur le côté pour empêcher les ciseaux de basculer. Si vous esquivez sur le côté, vous serez embroché par un autre ennemi.

--Juste avant que les ciseaux ne coupent la longue canne en deux, une tempête noire est intervenue.

Les ciseaux droits qui étaient basculés ont été repoussés, et avant que je m'en rende compte, Satou-san est apparu et me retenait dans une position sûre.

"C'est bon maintenant."

Satou-san me parle avec un sourire rafraîchissant, comme pour me rassurer.

Même s’il m’a sauvé d’une situation difficile, je suis resté dans mon état naturel. Comme toujours, soyez léger.

"C'est tellement irrespectueux de mettre la main sur Zena-sama."

Les ciseaux de gauche qui nous poursuivaient furent parés par une lance rouge et collés au sol.

Liza tient une lance rouge dans une main et utilise l'autre main pour enfoncer les ciseaux gauches dans le sol.

Je ne sais pas pourquoi, mais ses mains sont rouges.

"C'est juste un Nagamushi, et il est cent ans plus tôt pour lui qu'il ait affaire au Maître et à Zena-sama."

Au moment où les ciseaux de Liza ont été coupés, il y a eu un craquement et les ciseaux gauches se sont brisés.

Est-ce magique maintenant ?

"Riza, je te laisse le reste."

"Compris"

La lance de Liza enveloppée de lumière rouge intensifie encore la lumière rouge : est-ce une lame magique ?

Utilisera-t-elle sa technique secrète « Magic Blade » ?

Comme pour resserrer sa prise, elle tint la lance à sa taille et la pointa sur Nagamushi d'un seul coup.

C’était une distance que peu importe la longueur que la lance pouvait atteindre.

--image?

Une masse de lumière rouge jaillit de la pointe de la lance, volant comme un boulet de canon et frappant la tête de Nagamushi.

Lorsque la lumière disparut, la silhouette d'un long insecte avec un grand trou dans la tête resta.

Serait-ce la technique utilisée pour tirer la « lame magique » qui apparaissait dans les histoires de héros que je lisais quand j'étais petite ?

Je ne pensais pas que c'était juste une création, mais cela existait réellement.

Mais je n'ai pas eu le temps de m'inquiéter de telles tâches.

Le long insecte, qui avait perdu la tête, se divisa en segments et attaqua comme une créature différente.

"C'est un canon à lame magique !"

« Majinho~, Tsubai~ ? »

"Plus ! C'est tout !"

"Barkan Faranx~"

Comme pour noyer les voix joyeuses de Pochi et Tama, d'innombrables balles de lumière rouge ont été tirées depuis l'endroit où se trouvaient les deux, transformant les insectes articulés en débris.

--Est-ce que je rêve ?

Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder la scène avec étonnement, oubliant d'utiliser la magie du vent pour me soutenir.

◇

J'ai été choqué quand j'ai vu la croissance de la Guilde des Explorateurs.

En une seule journée, je suis passé du niveau 17 au niveau 24.

On dit que la croissance est rapide dans le labyrinthe, mais j’ai l’impression que c’est trop rapide.

N'est-ce pas étrange quand on pense à la façon dont ces trois Rizas impuissants sont devenus explorateurs en quelques mois seulement ?

Je pense que les conseils et le commandement de Satou-san sont incroyables.

Même si j'avais mené tant de batailles, je n'avais pas l'impression que ma vie était en danger, sauf une fois dans le trou de la source.

Lorsque je suis entré dans le labyrinthe avec l’ensemble du Corps Sentaku, même si nous combattions un petit nombre d’ennemis, j’avais l’impression que chaque bataille était une bataille rapprochée où nos vies étaient en jeu.

Des connaissances et de l'expérience sont nécessaires pour combler cet écart.

La prochaine fois, je demanderai à l'école de formation d'explorateurs dirigée par Satou-san si je peux m'inscrire à titre d'essai.

◇

En explorant le labyrinthe, j'ai essayé de parler à Karina-sama plusieurs fois, mais je n'ai obtenu que des réponses courtes comme « Ouais » et « C'est vrai », donc ce n'était pas facile d'avoir une conversation.

Une seule fois, la conversation a continué sur le thème de Satou-san, mais les escortes qui nous accompagnaient s'en sont moquées et elle a été interrompue.

Même si elle ressemble à une beauté flashy, elle semble être une personne étonnamment pure.

Je pense que je veux vraiment être ami avec elle.

En explorant ce labyrinthe, j’ai ressenti de la sympathie pour son attitude sincère, sans jamais se plaindre et voulant juste devenir plus forte.

Peut-être que nous sommes des rivaux romantiques, mais un jour j'aimerais devenir de bons amis où nous pourrons prendre un verre et parler de Satou toute la nuit.

Et un jour, nous atteindrons les hauteurs où Satou-san et les autres sont ensemble !