Partie: Sans titre
Chapitre 505: 15-Interlude 2. A l'extrémité orientale du continent (2) (FR)

« Nii-san, à ton avis, qu'est-ce que ce fil blanc ?

Un jour, alors que je m'approchais des Montagnes du Dragon Noir, mon jeune frère a dit quelque chose comme ça.

"Où?"

"Regardez, entre ces sommets."

C'est probablement assez mince.

Malheureusement, je ne peux pas le voir avec ma vue.

Ce n’étaient que les silhouettes d’innombrables wyvernes volant autour du sommet.

"C'est l'Arbre du Monde."

"C'est ça?"

Mes jeunes frères ne connaissaient pas « l'Arbre du Monde », alors ils étaient abasourdis, mais je connaissais son nom grâce au titre d'un jeu auquel j'ai joué dans ma vie antérieure.

Je l'ai acheté pour 100 yens lors d'une vente de wagons d'occasion et je me souviens avoir joué avec pendant environ un an.

Apparemment, la fille-renard est morte jeune dans sa vie antérieure, elle n'avait donc pas de tels souvenirs.

Eh bien, à part ça...

"Mize, c'est bien de traverser cette chaîne de montagnes, mais ne vaudrait-il pas mieux prendre des mesures contre les wyvernes ?"

"C'est bon. Le propriétaire de la chaîne de montagnes les chassera. C'est pourquoi j'ai préparé ça."

Mize, un guerrier de la course des rats, jette un coup d'œil à la dizaine de chèvres attachées aux chevaux.

"Frère!"

Lorsque je me suis retourné pour entendre l'avertissement de mon frère, une ombre noire est apparue devant nous.

Il est apparu avec des rafales de vent plusieurs fois plus fortes qu'une tornade et un tremblement de terre massif, ce qui en fait un monstre qui rendrait même les monstres des films de monstres mignons.

« Ryu ? »

La renarde silencieuse leva les yeux d’un ton rêveur.

Contrairement à nous, qui ne pouvons même pas bouger ni élever la voix, cette fille semble avoir un grand cœur.

« Kokuryu-dono, la première personne que nous rencontrons !

Le guerrier Mize a parlé au dragon noir alors qu'il montait à cheval.

Ma voix tremble.

Il doit aussi avoir peur des dragons noirs.

"La chèvre que nous avons préparée ici est un hommage au Dragon Noir-dono ! Profitez-en à votre guise !"

Le dragon noir sembla comprendre les paroles de Mize, et après avoir crié d'une voix terrifiante, il attrapa la chèvre avec ses mains géantes et commença à la dévorer.

En entendant les cris des chèvres et le bruit des cornes et des os qui craquent, il commence à avoir des visions de son avenir.

Le dragon noir finit de manger la chèvre en un clin d'œil et regarda Mize comme pour le lui rappeler.

"C'est super que ça te plaise. Nous avons quelque chose à faire de l'autre côté de la chaîne de montagnes. Nous aimerions avoir la permission de traverser le territoire du Dragon Noir-dono."

--RWULOOOUUUUNN !

Le dragon noir répond aux paroles de Mize et émet un éclair de lumière.

Des dizaines de kilomètres de rainures noires étaient creusées dans la montagne et de la vapeur blanche montait.

"Souffle du Dragon..."

Je n'aurais jamais pensé qu'un dragon venu d'un autre monde puisse être aussi isolé...

--RWULOOOUUUUNN !

Le dragon noir rugit une fois et s’envola dans le ciel.

Guidés par Mise, nous avons traversé la chaîne de montagnes le long de la route noire où demeurait la chaleur, et avons atteint la forêt de Boruenan.

Peut-être à cause du pouvoir du Dragon Noir, je n'ai jamais été attaqué par des monstres dans les Montagnes du Dragon Noir, qui sont considérées comme des endroits difficiles.

◇

"Avez-vous les cheveux violets?"

Devant la barrière de la forêt de Boruenan, nous étions face à un elfe qui prononçait le mot « Gozaru ».

"Ces gens des souris peuvent entrer dans le village parce qu'ils ont une lettre d'introduction de Yuya, mais les gens des belettes et des renards ne peuvent pas entrer dans le village."

L'elfe Gozaru dit cela, et l'autre elfe derrière lui marmonna : "Si seulement il n'y avait pas quelque chose à propos de Toya..."

« Elf-dono, nous voulons apprendre l'agriculture. Pourriez-vous simplement accepter nos jeunes frères ?

"Frère!"

Si ces cheveux violets sont mauvais, cela ne devrait pas poser de problème tant que moi et la fille-renard restons à l'écart.

Heureusement, il y avait de nombreuses bêtes sauvages au pied des Montagnes du Dragon Noir.

Nous pourrons probablement survivre tous les deux jusqu'à ce que nos jeunes frères terminent leurs études.

"Que dois-je faire?"

"--Je comprends."

En réponse à la question de l'elfe Gozaru, l'autre elfe qui réfléchissait avec les bras croisés derrière le dos hoche la tête.

"Si vous voulez apprendre l'agriculture, je vais vous présenter les gnomes de Boresen. Notre agriculture ne peut être imitée par personne d'autre que les elfes. Les gnomes utilisent aussi beaucoup la magie de la terre, mais elle devrait être similaire à l'agriculture normale."

De cette façon, nous avons fini par rester à Boresen en raison de l'introduction de l'elfe, et le guerrier Mize a reçu une formation au combat au centre d'entraînement des lutins.

"Uimo, combat"

C'est pourquoi la fille-renard, à qui Mise avait appris le maniement de l'épée en chemin, a décidé de se rendre au centre d'entraînement des lutins avec Mise.

Trois années se sont ainsi écoulées et j'ai pu acquérir des compétences utiles telles que l'agriculture mais aussi la synthèse et la transmutation.

Tout cela grâce au fait que j'ai économisé les points de compétence que j'ai obtenus pendant mon voyage.

Je me sentais tellement à l'aise à Boresen que je voulais y rester pour toujours, mais même dans un tel désert, c'est ma deuxième maison.

Surtout, mon jeune frère est déterminé à retourner dans sa ville natale.

Je n’ai pas l’intention de me séparer de mon jeune frère, qui m’accompagne jusqu’à présent.

Après avoir dit au revoir aux gnomes qui ont pris soin de nous, nous nous sommes dirigés vers le centre d'entraînement des lutins pour saluer Mize et la fille renard.

◇

"Aruji!"

"Oh, c'est toi ?"

Une fille renard qui a grandi rapidement en seulement trois ans est apparue.

--Cependant, dans un sens machiste.

"On dirait qu'on pourrait battre un ours à mort."

"Ouais, j'ai déjà été coupé."

Le niveau de la fille renard passe de 1 à 12, elle devrait donc être capable de tuer facilement un ours normal.

Il brandissait une lourde épée de bronze.

"Bravo, vous avez fait de votre mieux."

"Wow, tu as fait de ton mieux !"

La vue de la renarde ronronnant comme un chat est adaptée à son âge et me fait sourire.

« Taro-dono, est-ce que l'agriculture se passe bien ?

Puis le guerrier Mize apparut.

Bien que son niveau n’ait augmenté que de 1, l’atmosphère qu’il portait était plus raffinée qu’avant.

"Ah, j'ai aussi reçu la permission de mon maître d'être indépendant."

On nous a donné des graines et des plants suffisamment résistants pour s'adapter au climat de notre village, il ne nous restait donc plus qu'à les planter.

"Je vois. Je prie Dieu ici pour le développement de la ville natale de Taro-dono."

Mon visage se tordit presque par réflexe aux paroles du guerrier Mize, mais je me retins pour ne pas montrer un tel manque de respect devant mon bienfaiteur.

« Les prières ne sont pas nécessaires – les paroles de Mise-dono suffisent. »

Malgré tout, j’écrase mes vrais sentiments par des mots plus faciles à entendre.

"Maître, où vas-tu?"

"Ah, je retourne au village."

"Uimo s'en va ! Aider le maître dans son voyage !"

Je n'avais jamais été admiré avec autant de défense, alors je n'ai pas pu m'empêcher de hocher la tête aux paroles de la fille-renard.

"J'ai mauvaise haleine."

"Bonne chance à Mise-dono également."

Nous nous séparons de notre bienfaiteur et partons directement vers notre ville natale.

Au cours du voyage, il y a eu des moments où la renarde et moi avons été pourchassés après avoir vu notre fourrure violette, mais d'une manière ou d'une autre, nous avons réussi à retourner sains et saufs dans le désert familier.

◇

« Nii-san, le village ! »

"Dépêche-toi!"

Lorsqu’il revint dans sa ville natale pour la première fois en quatre ans, il la trouva en ruines.

"On dirait que les lézards ont envahi."

Le bras pourri gisant dans l’ombre des ruines appartenait probablement à une race de lézards à écailles brunes.

"Maître, quelque chose sent là-bas."

Ressentant un mauvais pressentiment, je me suis déplacé tranquillement dans la direction indiquée par la fille-renard.

"N-nii-san."

"Ah, vous les lézards..."

Les corps des femmes et des enfants de la tribu des Belettes ont été jetés dans un trou profond.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Gaie, Zoiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Vous les lézards, je vais tuer chacun d'entre eux de mes propres mains."

Apparemment, il y avait quelqu'un qu'ils connaissaient parmi les corps, et les deux gardes du corps ont poussé des cris de lamentation.

"Frère, ça."

"Oh, c'est le vieil homme et Aniki."

Les têtes du vieil homme et de son frère aîné étaient exposées dans un petit sanctuaire construit au bord du trou.

Je ne sais pas de quel type il s'agit, mais ce sanctuaire est dédié à un dieu.

Lors de mes voyages, j'en ai même vu un dans un village humain.

"C'est une belle pièce."

J'avais l'intention de me venger de ma sœur en la retirant de son poste de chef, mais je ne pensais pas que les lézards me devanceraient.

"Jeunes lézards, il semble qu'ils envisagent d'emmener nos compatriotes avec eux et d'attaquer un village voisin de la tribu des lions."

"Alors, c'était un sacrifice pour prier pour la victoire..."

Mon jeune frère, qui a entendu le rapport des gardes, a regardé le corps de son compatriote avec une expression douloureuse sur le visage.

"--Vas-tu m'aider ?"

J'ai dit ces mots sur la base de mes calculs.

Pour être honnête, j’étais prêt à l’abandonner, mais si je choisissais cette option maintenant, je perdrais non seulement mon jeune frère bien-aimé, mais aussi mes deux gardes du corps fiables.

Par ailleurs, la création d’un nouveau village à vocation agricole nécessite également de la main d’œuvre.

"C'est suicidaire."

"Qui est-ce?"

Il n'y avait eu aucun signe de nous jusqu'à présent, mais un homme portant une cape jaune se tenait derrière nous.

Sa peau était brune, presque ocre, mais il avait définitivement les traits d'une race humaine.

Je recherche les informations de l'homme à l'aide de « l'évaluation des capacités », que je n'utilise pas habituellement parce que c'est fatiguant.

--Des démons ?

C'est la première espèce que je vois.

La formulation donne l'impression qu'il n'est pas très bon, mais la plupart des races dans ce monde sont terribles, donc cela ne fait probablement pas beaucoup de différence.

"Une belle mort de démon qui passe"

"Eh bien, c'est un démon ?!"

Les gardes et mon frère semblent le savoir.

"Si vous répondez à ma question, je vous donnerai le prix que vous souhaitez."

« Cela signifie-t-il que même si vous vouliez exterminer les lézards en retour, vous l'accorderiez ?

"Ce serait pénible de tuer tous les hommes-lézards de ce monde. Je vous aiderai si vous voulez détruire les hommes-lézards qui attaquent ce village et se battent contre le peuple lion."

--Bien.

"La récompense sera payée à l'avance. Une fois que j'aurai confirmé cela, je répondrai à toutes vos questions."

Je m'en fiche si le démon est un démon que je connais.

« Compris, Desu. Si je me trompe, Taro et les autres le paieront de leur vie, d'accord ?

"ah"

Je vendrai même mon âme.

"Bonne résolution"

L’instant d’après, nous avons entendu un rugissement mystérieux, nos corps se sont envolés dans le ciel.

"Ouah"

"Je ne suis pas doué en magie du vent, donc si je me déchaîne, je vais mourir, n'est-ce pas ?"

Même s'il n'est pas doué dans ce domaine, c'est un gros problème car il peut transporter autant de personnes en un instant.

Même parmi les sorciers gnomes, il n’y avait personne comme ça.

"Avant que cela n'arrive, détruisons la horreur du monument du dieu stupide."

La boule de feu lancée par le démon en jaune a brisé le sanctuaire.

"Est-ce que tu détestes Dieu?"

"Desu déteste les dieux stupides et les dieux maléfiques. Les seules personnes en qui je crois sont moi-même et mon maître."

Je pourrais m'entendre avec ce type.

◇

En conséquence, c'était une violation.

Il m'est impossible d'exprimer dans mon vocabulaire à quel point l'existence des démons est terrifiante.

La magie du feu du démon vêtu de jaune était si vive que j'avais l'illusion qu'il pouvait même combattre ce dragon noir.

Pendant que sa magie du feu brûlait l'armée des lézards et des lions, nous avons sauvé les femmes retenues en otage et libéré nos compatriotes qui étaient protégés comme soldats esclaves.

"Taro-sama, les combattants ennemis ont été anéantis et les femmes et les enfants de la tribu Lionkin ont été capturés. Comment voudriez-vous aider ?"

"Tuez-moi, mais s'il vous plaît, ne me taquinez pas. Tuez-moi d'un seul souffle."

Même si je ressentais une culpabilité japonaise, j’ai pris cette décision.

Si vous montrez ici votre cœur de Bouddha, la race des Belettes sera plus tard la cible de la race du Lion.

«Les lamentations douloureuses de personnes innocentes sont une mort réconfortante.»

"C'est de mauvais goût."

"C'est à ça que ressemblent les démons. Plus que ça, je suis venu ici pour recevoir une récompense."

Je me tourne vers le démon à la robe jaune.

"Savez-vous où se trouve Troll Rock ? Un rocher comme celui-ci."

Un hologramme d’un rocher de forme étrange est apparu devant le démon à la robe jaune.

"Je sais. C'est celui qui pousse au fond de la vallée."

Il y avait une rumeur dans le village selon laquelle si vous vous en approchais, vous seriez maudit ou disparaîtriez.

"C'est une superposition. Quand je me suis arrêté pour la première fois en 400 ans, je me suis retrouvé en difficulté parce que le dieu stupide et le dieu maléfique se déchaînaient et que le terrain avait changé."

Je guide le démon à la robe jaune jusqu'au rocher.

Lorsque le démon à la robe jaune posa sa main sur le rocher, une partie du rocher disparut et un escalier apparut.

"Si vous ne faites pas attention, l'œuf va se casser."

"œuf?"

Je descends les escaliers, penchant la tête face à l'analogie que je ne comprends pas.

--Peur.

Une peur qui ressemblait à un glaçon avait transpercé mon cœur m'a lié.

"C'est le seigneur démon troll Death. Il est l'un des plus anciens seigneurs démons, et il est scellé dans cette terre et enregistre les secrets du monde sur une tablette de pierre."

La connaissance est le pouvoir.

"Je veux aussi lire ces lettres."

"Tu peux lire autant que tu veux, Desu. Incuber et faire couver des œufs fait partie de ton travail, Desu. Si tu veux, je ferai même de toi le roi du monde."

J’ai vendu mon âme au diable et j’ai acquis diverses connaissances auprès du démon vêtu de jaune.

Il a acquis un ancien trésor dans les ruines du royaume de Rumooke qui lui a permis de contrôler des monstres appelés Neji, a appris à fabriquer des golems qui ressemblaient plus à des machines lourdes qu'à des robots et a rapidement gagné en force.

Surtout, en utilisant des vis pour obtenir une puissance de combat jetable, j'ai pu obtenir une abondance de monstres, une énorme ressource : de la nourriture et des matériaux pour les armes.

Maintenant que nous avions une abondance de nourriture et étions capables d'éliminer facilement les ennemis étrangers, nous avons rassemblé des membres de notre propre tribu des pays environnants, et avons même uni les gens des Rats et les Renards dans le besoin, et avons développé le village du peuple des Belettes en une entité qui pourrait être appelée une nation.

et--.

"Enchanté de vous rencontrer, Roi Taro et frère du Roi, je m'appelle Touya et j'ai été nommé pour vous servir à la demande du Seigneur Jaune."

--Grâce à la sagesse et à la stratégie de Touya, plus tard connu sous le nom d'Officier Stratégique en Robe Noire, nous avons annexé les trois grandes nations orientales du Peuple Lion, du Peuple Tigre et du Peuple Lézard, et notre pays est devenu connu comme un empire.

"N'allez-vous pas envoyer des troupes dans les pays de la race des rats gris et de la race des rats aux cheveux longs ?"

"Ah, cette terre est la ville natale de mon bienfaiteur."

Sans Warrior Mize, je ne serais pas là.

"Même si j'avais tout au monde, si le roi de son pays ne veut pas appartenir à l'empire, je n'interférerai pas avec lui."

"Je vois, alors suivons les paroles de l'empereur."

Le tacticien Touya prend la révérence de son vassal.

« Touya, quel est le véritable objectif de toi et Koi-dono ?

"Je ne connais pas le but de la Salle des Vêtements Jaunes. Mon but est d'inviter mon seigneur sur cette terre et de lui faire exterminer les dieux insensés."

Je pensais que c'était juste une blague pour qu'il me suive, mais il n'y avait aucune tromperie dans les yeux de Touya.

Apparemment, c'était un objet du même genre que ma « chance » m'avait apporté.

« Que ferons-nous après avoir chassé les dieux ?

"Après les avoir exterminés, un monde paisible viendra où les humains seront dirigés par des elfes, tout comme l'avait espéré le propriétaire initial de ce corps, Torazayuya."

Le tacticien Touya se met à rire en plein discours.

"Ce serait bien si nous pouvions faire cela, mais ce monde ne peut pas résister à une bataille qui détruirait les dieux insensés. Le dieu maléfique dont parle la Robe Jaune - le dieu dragon peut même écraser les étoiles."

Un mythe que le Tacticien Touya avait entendu d'un haut elfe ayant vécu une éternité lui traversa l'esprit.

On dit qu'avant d'être enregistré dans la chambre de pierre, le continent a été brisé en plusieurs morceaux pendant la guerre entre les dieux de l'Âge des Dieux, et les gens ont été conduits au bord de l'extinction.

Après tout, Dieu doit être vaincu par nous, les humains.

Seuls les dragons et les seigneurs démons peuvent atteindre Dieu.

Cependant, le « Roi Sanglier d'Or » ressuscité par les Robes Jaunes et le « Vieux Roi à Tête de Chien » ressuscité par le maître de Touya furent détruits par le héros Nanashi.

Si c’était lui, il pourrait peut-être vaincre Dieu.

À en juger par la chute des étoiles dans la Vallée du Dragon, on dit qu'il est assez fort pour survivre même en défiant le Dieu Dragon, et qu'il a même détruit l'apparition d'un dieu démon dans la capitale du royaume de Shiga.

"Taro, s'appuyer sur l'incertitude, c'est ce que font les imbéciles."

"C'est vrai. S'appuyer sur des incertitudes, c'est comme prier Dieu."

Faisons ce que les humains peuvent faire.

Avant que les dieux ne détruisent cette terre...