Partie: Sans titre
Chapitre 10: 1-10. Dansons avec le diable ! [Partie 2] (FR)

"Bonjour du champ de bataille, voici mon commentateur Ichiro Suzuki, également connu sous le nom de Satou."

Satou est ravie d'avoir acquis des compétences qui dépassent ses attentes.

J'activais mes compétences en faisant semblant d'être mort derrière ma cape pétrifiée...

Je n'aurais jamais pensé que cela provoquerait une telle situation !

Puis "Dansons avec le diable ! [Partie 2]" commence...

◇

À ce moment-là, je sortais une épée à deux mains de l’ombre de ma cape pétrifiée.

Les magiciens qui attendaient leur tour au fond du camp lancèrent une contre-attaque.

Boule de feu, tempête de flammes, lame de vent, marteau chi, coup de foudre. Trois types de magie se sont abattus sur le diable l'un après l'autre, puis sur moi, qui semblais avoir été transformé en pierre aux côtés du diable.

La deuxième partie arrive après un petit moment. Balles de pierre, tempêtes de sable, balles d'eau, balles de glace, blizzards.

Enfin, une colonne de lumière se détache comme pour l'arrêter.

> « Compétence de magie du feu obtenue »

> "J'ai la compétence de magie du vent"

> "J'ai la compétence de magie de la foudre"

> « Compétence de résistance au feu obtenue »

> "J'ai la compétence de résistance au vent"

> « Compétence de magie de la terre obtenue »

> "Compétence de magie de l'eau obtenue"

> "J'ai la compétence de magie de glace"

> « Compétence de résistance à la terre obtenue »

> « Compétence de résistance à l'eau obtenue »

> "J'ai acquis la compétence de résistance à la glace"

> "J'ai la compétence de magie légère"

> « Compétence de résistance à la lumière obtenue »

Les journaux circulent à une vitesse incroyable.

Peut-être à cause de la différence de niveau, je ne subis pas beaucoup de dégâts, mais c'est désagréable.

Et il semble que le diable ait fait de même, et il a tiré des éclairs sur les sorciers comme en retour.

Les sorciers ont dû l'avoir prédit également, car ils se sont défendus avec une barrière magique avant que la foudre ne frappe.

Retirez la cape pétrifiée et le bouclier qui ont été brisés par magie.

Il y avait un peu de distance entre moi et le démon, alors je me suis levé puis j'ai sauté pour réduire la distance. Il frappe du ciel son épée à deux mains dans la tête du diable.

Parce que le démon lui a tordu la tête et l'a frappé avec sa corne, il n'a pas été possible de fendre le bambou, mais il a réussi à couper une des cornes.

> "Obtention de la compétence d'épée à deux mains"

> "Obtention de la compétence de fractionnement de casque"

> "Compétence de combat aérien obtenue"

> « Compétence de destruction d'armes obtenue »

Les soldats m'ont regardé et ont dit quelque chose.

Je suis sûr qu'il a été surpris de constater qu'il se battait calmement malgré le fait qu'il ait été frappé par la magie.

Je fais face au diable avec mes longs cheveux blonds ébouriffés qui coulent dans mon dos et la lumière du soleil se reflétant sur mon masque métallique flashy.

Je pensais qu'une cape à capuche ferait l'affaire, mais je suis content d'avoir ajouté un déguisement à mon assurance au cas où.

Après avoir reçu autant de tirs concentrés, le démon semblait n’avoir subi qu’environ 20 % de dégâts.

Tenez une épée à deux mains sur votre épaule. Il n'y a aucun problème à le faire pivoter, mais son poids rend difficile l'équilibre de votre corps. C'est bien d'être plus jeune, mais le poids plus léger peut être un désavantage au combat.

Pour l'instant, le quartier général des magiciens et le diable sont trop proches. Je dois la guider vers la place d'une manière ou d'une autre...

Peu m'importe si cela est mal compris, mais ce n'est pas de l'héroïsme qui ne veut pas faire de victimes. Ce serait dommage qu'ils soient tous capables d'infliger des coups au diable pour des raisons très égoïstes et qu'ils soient anéantis.

Le diable attaque lorsque mes pensées déraillent. Un élan qui rampe sur le sol et une poussée de griffes venimeuses !

Même si j’essayais de m’éloigner pour être à portée de mon épée à deux mains, je réduirais hardiment la distance et ne serais pas séparé.

Il pare les griffes venimeuses et lance l'épée à deux mains endommagée sur le démon, puis utilise la machette qu'il sort de derrière sa cape pour trancher la main du démon.

La machette a poignardé plus profondément que prévu, alors j'ai lâché prise et j'ai évité la contre-attaque du démon.

> "Obtention de la compétence de hache à une main"

Sans mains, je me suis retiré et j'ai esquivé les attaques du démon.

Parfois, il ramasse l'arme d'un soldat tombée à ses pieds et l'attaque. Les compétences d'attaque physique ne sont pas activées, les dégâts infligés sont donc négligeables.

Serait-il temps de sortir de l’impasse ?

Les chevaliers sont tous couverts de blessures et rares sont ceux qui semblent indemnes, et vu qu'ils ne gaspillent pas de balles, il semble que les sorciers n'aient pas beaucoup de pouvoir magique à revendre.

Apparemment, je n'étais pas le seul à ressentir cela, car plusieurs canons étaient sortis des portes du château par des chevaux.

Assurez-vous de prendre une position qui détourne l'attention du diable de la porte jusqu'à ce que le canon soit installé.

J'ai réussi à rapprocher le démon de l'épave de la voiture, alors j'ai échangé mes armes derrière l'épave. Un maillet de forgeron est attaché à sa taille et il tient une hache à deux mains et une masse dans chaque main.

Ce n'est pas une position très pratique, mais grâce à la possibilité d'utiliser STR, vous pouvez la faire pivoter et gagner facilement. Peut-être parce qu’elle a l’air féroce, l’expression du diable est aussi amère.

Sautez de derrière la voiture et frappez-la avec un gros marteau !

Il a été bloqué par les deux bras de son côté droit, mais il s'en fichait et l'a frappé avec une hache à deux mains de l'autre côté.

Le bras de celui qui a frappé avec la machette s'arrache !

...Je me suis souvenu d'un épisode d'un manga où un bras séparé attaque tout seul. Je dois faire attention à mes bras...

> "Obtention de la compétence de hache à deux mains"

> "Obtention de la compétence marteau à deux mains"

> « Compétence de double maniement acquise »

> "Obtention d'une compétence de force surhumaine"

Même s’il s’agissait d’une attaque surprise, c’était quand même difficile de se battre, alors j’ai lâché le marteau et je me suis battu avec juste une hache à deux mains.

On dirait que Mada prépare le canon.

Le démon prend une profonde inspiration.

Est-ce magique ?

Je comble l'écart. Mais c’était une mauvaise décision.

Le diable a expiré une haleine acide !

J'aurais dû le voir une fois ! J'avais complètement oublié cette attaque ! !

J'ai immédiatement renversé la hache et je l'ai bloquée, mais je n'ai pas pu la bloquer, et ma perruque et ma robe ont été brûlées en morceaux.

"Achi-chi"

Derrière la couverture la plus proche, une statue en bronze, j'enlève ma robe et enfile une nouvelle cape. Il portait des vêtements civils sous sa robe, mais il semblait qu'il y avait aussi un trou là-dedans.

Sans la hache à deux mains, qui a une grande surface, mon visage aurait été brûlé...

> "Obtention de la compétence de résistance à la corruption"

> "J'ai acquis l'habileté de changer de vêtements rapidement."

Attribuez des points aux compétences « résistance à la corruption » et « changement rapide de vêtements ». J'aimerais voir un wiki pour savoir quels types il existe.

Il jeta sa hache à deux mains, qui ne servait plus d'arme, et le frappa avec un maillet de forgeron attaché à sa taille. Cela ne semble avoir aucun effet, alors je récupère simplement la compétence et la remets sur ma taille.

> « Obtention de la compétence de marteau à une main »

> "Compétence de forgeron obtenue"

J'ai l'impression que la forge est différente...

En revanche, il semble que les canons aient été placés, mais il faudra encore un certain temps avant de pouvoir tirer.

Ramassez le marteau que vous avez jeté plus tôt.

Bien sûr, les démons attaquent, mais peut-être grâce à mes capacités d'évasion, ou parce que je me suis habitué au combat, je peux désormais m'en sortir beaucoup plus facilement.

Je suppose que c'est presque fini...

Attribuez des points de compétence à « Épée à une main ».

On dirait que le canon est prêt. Les sorciers de chaque côté du canon commencent à chanter des sorts.

On dirait qu'ils étaient trop préoccupés par le canon. J'ai été distrait par le diable.

Le diable profite de mon évasion de l'attaque de queue et charge vers le canon !

Jetant sur place le lourd marteau, il ramasse l'épée qui se trouvait sur son chemin et se lance à la poursuite du démon.

Le démon saute par-dessus les soldats lourdement armés qui lui bloquent le chemin avec une agilité qui dément sa grande taille.

Un lancier légèrement blindé se met rapidement à couvert, mais est abattu par des griffes venimeuses.

Mais les pieds du diable se sont arrêtés.

Tout comme le diable, j'ai sauté par-dessus les soldats lourdement armés, j'ai coupé une des ailes du démon et, avec cet élan, j'ai enfoncé mon épée dans sa jambe, la cousant avec succès au sol. Peut-être parce que j’avais acquis la compétence Épée, l’épée a transpercé près de la base. La jauge de force physique du diable a également été réduite à environ 30 %.

Il sauta ensuite sur le seul bras restant et tira le démon au sol.

Il a coincé le bras du démon entre ses jambes et a utilisé sa main libre pour utiliser les lances des soldats qui avaient été tués plus tôt pour crucifier fermement le corps du démon sur le sol.

> "J'ai une compétence de combat"

> "Compétence de capture acquise"

Je pouvais voir une personne à côté du canon qui semblait être un commandant qui chronométrait le commandement de tir.

Après avoir réparé le démon avec une autre lance, je fais un signe de tête vers eux.

Presque au même moment où le commandant baissait la main, il s’éloignait de la ligne de mire.

Les balles tirées du canon infligent d'innombrables blessures au démon. Comme pour ajouter l’insulte à l’injure, le même combo magique qu’avant a été utilisé.

Il semble que les canons ne peuvent pas tirer en continu ou qu’ils ne peuvent pas achever le démon mourant. Peut-être que les magiciens n'ont pas assez de pouvoir magique, mais seuls trois d'entre eux chantent.

Cela finira probablement si je cours et leur enfonce mon épée, mais je leur laisserai l'honneur de tuer les démons. Comme je l'ai dit plus tôt, je n'ai pas de bonnes intentions, je n'aime tout simplement pas l'idée de tuer un être vivant de mes propres mains, même si c'est un démon. On n'y peut vraiment rien, mais nous vivons depuis longtemps dans une société sans violence... Même s'ils mangent de la viande et du poisson, ils évitent de tuer la vie.

Discussion tranquille.

Le démon soulève son corps du sol avec un bras non cousu, rugit et détruit le canon avec la magie de la foudre. Il n'y a plus de personnel à défendre avec des barrières !

Un peu plus tard, la magie des sorciers réduisit la force physique restante du démon.

De plus, les chevaliers qui avaient perdu leurs chevaux s'approchaient du diable avec de grandes épées à la main.

... Il ne reste plus qu'à les encercler et à les tabasser. Namu~.

Je l'ai regardé en pensant que c'était fini, mais il semblait que le diable n'avait pas encore abandonné.

La main qui retenait les chevaliers entre dans sa propre poitrine et il en retire le cœur noir-rouge. Le cœur levé palpitait violemment comme s’il avait été envoyé en avance rapide. Au fur et à mesure que le mouvement devient plus intense, la lumière rouge-noire déborde.

Les chevaliers paniquent et tentent de détruire le cœur, mais ils n'y parviennent pas à temps.

Un rugissement perçant et un éclair de lumière débordent du cœur ! !

Lorsque la lumière s'est calmée, il y avait plusieurs sorciers protégés par une barrière et un tas de cadavres. Aussi, le cadavre d’un démon avec seulement la moitié inférieure de son corps. Le sol était brûlé en forme d'éventail depuis le cadavre du démon jusqu'à la porte du château, et la porte du château était également à moitié détruite.

Le cadavre du démon se transforme en poussière noire et s'effondre.

Je me suis caché dans la ruelle la plus proche au milieu de l'agitation.

>Obtention du titre « Champ de bataille debout ».

>Obtention du titre « Guerrier qualifié ».

>Obtenu le titre « Celui qui danse avec le diable ».

>Obtention du titre « Héros ».

...Je me demande si ce dernier est ironique.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.