Partie: Sans titre
Chapitre 112: 7-6.Au village nain (5) (FR)

C'est Satou. À l’époque de la déflation, les produits ayant une raison d’être étaient souvent sur le marché, mais il semble qu’il existe aussi des produits ayant une raison dans un autre monde.

◇

"C'est pourquoi, monsieur, vous dites cela depuis un moment, n'est-ce pas ? Les seuls qui peuvent utiliser des matériaux de haute qualité comme le mithril sont les forgerons nains et les disciples directs du maître. Au mieux, les nains de bas niveau comme moi peuvent forger des épées de fer ordinaires. Je n'ai jamais utilisé de mithril."

Le nain qui était pressé haussa les épaules et lui dit de le recracher.

"Alors... où puis-je l'acheter ? Je viens de Gullian City."

"Même si quelqu'un me dit ça."

Il semble que les nains ne savent pas non plus comment gérer les lamentations exagérées du noble.

"Il y a beaucoup de gens comme ça à cette période de l'année. Lorsque la lune changera dans environ huit jours, un tournoi d'arts martiaux aura lieu tous les trois ans dans la capitale du duché, donc les gens viendront ici pour acheter des armes en mithril."

Jojoli-san me l'a expliqué, j'ai dit : « Je vais y aller un peu » et je suis parti pour calmer l'agitation. Il y a des gens qui la cachent et la protègent, donc ça devrait aller.

Il semble que nous ne pourrons pas arriver à temps si le tournoi commence la semaine prochaine, mais le premier tour de qualification aura lieu dans chaque ville du duché, donc tout semble aller bien. Malheureusement, il n’y a pas de premier tour de qualification à Borerhart City.

Mon adversaire est le quatrième fils du vicomte, qui est de niveau 6 et possède une compétence d'épée. Même avec une épée en mithril, je ne pense pas qu'elle serait capable de réussir dans un tournoi d'arts martiaux.

"M. Goberyl, que faites-vous?"

"Ah, la sœur de Jojoli. Cette personne a insisté pour me vendre l'épée en Mithril."

"Quoi ? Tu vas me le vendre ?"

"Je suis désolé, mais les armes en mithril nécessitent des réserves. Nous avons également besoin d'une lettre d'introduction de certaines personnes, comme le duc ou le satrape."

"Quoi... alors, je ne peux pas obtenir l'épée en mithril..."

L'homme aristocratique a gémi et est tombé au sol avec un bruit sourd - et a perdu connaissance.

À en juger par l'usure de ses vêtements et de sa cape, il devait être fatigué par le long voyage.

Jojoli-san revint portant un homme sur ses épaules. Comme on l'attend d'un nain, il pouvait facilement transporter un homme de grande taille.

La femme de la salle à manger sortit et fit allonger le noble sur un banc dans le coin de la salle à manger. C'est gentil de ta part, laisse-le à l'ombre d'un arbre là-bas.

"On dirait que c'est du surmenage. Les gens après le deuxième fils d'aristocrates et d'aristocrates déchus viennent souvent avec des marches forcées comme celle-là et s'effondrent ensuite."

Est-ce une fonctionnalité traditionnelle ?

Mais je pense que c'est assez difficile d'utiliser correctement l'épée en Mithril ?

La personne qui a répondu à cette question n'était pas Jojoli-san, mais une femme en armure de guerrière qui semblait être la compagne du noble d'avant. C'est une femme de 16 ans aux cheveux blond foncé et au visage plutôt jeune. Des sourcils épais. Je ne peux pas dire les proportions à cause de l'armure métallique, mais ça a l'air plutôt bien. Il est de niveau 7 et possède des compétences d'épée et de bouclier à une main. Il semble travailler pour la famille Vicomte.

"Je suis désolé de vous avoir causé des ennuis, jeune homme. Je veux vraiment obtenir l'épée en mithril. Y a-t-il un moyen de le faire ?"

"Même si tu le dis. Je pense qu'il y a des artisans qui peuvent te former si tu apportes des lingots de mithril à utiliser comme matériaux, mais sinon, j'ai des réserves de la part du duc et du satrape, donc c'est impossible."

Bien qu'elle soit une guerrière plus constructive que l'homme aristocratique d'avant, la réponse de Jojoli-san n'est pas si bonne. D'ailleurs, un satrape semble être un noble à qui est confiée la fonction de gouverneur d'une ville autre que la capitale ducale. Il semble qu’après la fin du mandat de cinq ans, il sera remplacé par quelqu’un d’autre.

Quoi qu'il en soit, était-ce vraiment une bonne idée de recevoir une épée aussi célèbre même s'il s'agissait d'un système de réservation ?

Alors que j'essuyais la bouche de Pochi, qui était tachée de jus de viande, sans m'impliquer dans leur conversation, je suis devenu la cible de la conversation.

"Votre Majesté. Votre épée semble être en mithril. C'est une demande audacieuse, mais seriez-vous prêt à me la donner ?"

"Je refuse."

Je ne peux pas bien le dire sans aucune compétence d'évaluation.

J'ai refusé sans hésitation, mais la guerrière n'a pas abandonné et a continué à mordre. Cependant, même s’ils disent qu’il s’agit d’une vente, je ne pense pas qu’ils pourront en payer le prix.

"Es-tu sûr que tu ne peux pas le faire?"

« Vous ne pouvez pas en payer le prix en premier lieu, n'est-ce pas ? »

"Paye autant que tu veux, et si ce n'est pas suffisant, je te donnerai ce que tu veux."

Avec ces mots de la guerrière, les yeux de tout le monde furent attirés par mon profil. Non, je ne pense à rien d'érotique.

"Vous dites combien vous voulez, mais une épée de la taille d'un poignard coûte environ 40 pièces d'or, n'est-ce pas ? Une épée droite de cette taille coûte au moins 120 pièces d'or."

"Quoi, l'épée de fer ne coûte qu'une pièce d'or, mais 120 ?"

J’ai vérifié son épée, m’attendant à ce qu’elle soit plus chère qu’une épée de fer, mais comme prévu, c’était un objet de qualité inférieure avec seulement quelques coups. C'est quand même dommage d'acheter sans connaître le prix du marché.

Je vais vous donner quelques conseils pour que vous n'abandonniez pas.

"Ce n'est pas parce que vous avez une épée en mithril que vous deviendrez soudainement plus fort. Au lieu de faire tout votre possible pour en acheter une, vous feriez mieux de consacrer ce temps et ces efforts à chasser des monstres."

"Ce n'est pas vrai. Pour que le jeune homme rejoigne la garde royale de l'armée du Duc, il a besoin de Mithril ou d'une épée magique."

Je n'ai pas compris le lien, j'ai donc demandé plus de détails. Selon elle, ceux qui possèdent des épées ou des épées magiques en mithril peuvent passer le premier tour du tournoi d'arts martiaux. Et il semble que cela ait été transmis parmi les enfants d'aristocrates comme une astuce pour franchir le difficile obstacle de « ceux qui peuvent participer au second tour » pour rejoindre les gardes royaux de l'armée du duc.

Il semble que le parcours le plus populaire pour qu'une personne autre qu'un enfant légitime puisse s'établir est de devenir la garde personnelle du duc, et l'homme aristocratique d'autrefois a participé à des tournois d'arts martiaux presque à chaque fois depuis qu'il est devenu adulte à 15 ans, mais il n'a jamais réussi à passer le premier tour. Cette année, c'est sa troisième tentative.

Pour être honnête, c'était l'affaire de quelqu'un d'autre, alors je l'ai ignoré.

La lance de Liza est enveloppée dans du tissu, donc ce n'est pas grave, mais ce serait gênant si les gens réalisaient qu'il s'agissait d'une lance magique.

Malgré tout, Arisa l'a repoussée après avoir fini son repas.

« N'est-il pas impoli de dire que votre mari est myope ? Cette personne est un noble avec un titre approprié, Lord Pendragon.

Lorsqu'elle a entendu cela, elle est devenue pâle et a baissé la tête en disant : « S'il vous plaît, pardonnez-moi d'être si grossière. » Quoi, aurais-je dû faire allusion au titre dès le début ? Comme attendu d'Arisa.

"Récemment, il y a eu des escroqueries généralisées vendant des armes fabriquées à partir de parties de monstres, prétendant qu'il s'agissait d'armes magiques, alors soyez prudent."

Jojoli donne des conseils à la guerrière.

Comme je n'avais aucune obligation de rester avec eux pour toujours, j'ai décidé de partir une fois que Riza et les autres avaient fini de manger.

Après notre départ, des gens qui ressemblaient à des marchands de la tribu des Belettes se sont approchés d'elle, mais j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter. Ce serait de ma faute si j'ignorais les conseils de Jojoli-san et que je finissais par être trompé.

◇

Il semble que le magasin de magie au sol soit tenu par l'ami d'enfance de Jojoli-san. Il semble que le choix soit pire que dans le magasin souterrain, mais comme c'est sur le chemin de la célèbre attraction touristique, la Grande Roue à Eau, j'ai décidé de m'arrêter.

"Bonjour Jojoli. C'est inhabituel que tu viennes dans ce magasin ! Tu n'as finalement plus d'amour pour l'idiot musclé de Zajiul ? C'est une bonne chose ! C'est une très bonne chose."

"Bonjour Galohar. Vous ne pouvez pas parler de M. Zajiul comme ça."

Dès que M. Galohar voit le visage de Jojoli-san, il lui tire des mots comme une mitrailleuse. Jojoli-san le gronde légèrement. Il n'a pas un ventre proéminent pour un nain, et sa barbe est soigneusement sertie de cire. C'est peut-être un beau nain ?

Jojoli-san m'a fait découvrir les livres et parchemins magiques. Les livres de magie étaient presque les mêmes que ceux vendus au sous-sol, mais il y avait deux livres sur la magie de la vie écrits par des auteurs différents, alors je les ai achetés. La gamme de parchemins était différente de celle de la clandestinité, et celle-ci était destinée aux aristocrates et aux marchands.

" Qu'en pensez-vous ? Je suis allé jusqu'à la ville de Dalegan pour l'acheter. N'est-ce pas rare ? "

Ce qu'il a sorti était un parchemin de magie vitale.

Il semble qu'il s'agisse d'un produit destiné aux personnes riches, par exemple pour éloigner les parasites, prévenir les démangeaisons et désodoriser. Il y avait aussi un parchemin de purification de l'eau pour que vous ne tombiez pas malade en buvant de l'eau brute. C'est un parchemin assez intéressant, mais je ne pense pas qu'il en vaille la peine.

Comme prévu, le visage de Jojoli s'est assombri lorsqu'elle a vu la programmation.

"Hé, Galohar. Combien coûte un de ces parchemins ?"

"Hmph, si je devais être honnête, j'aimerais dire 1 pièce d'or par bouteille, mais puisque c'est votre introduction, 3 pièces d'argent par bouteille, c'est bien."

"Je ne pense pas que ce parchemin en ait vendu un seul."

M. Galohar a gonflé son nez et était fier, mais son visage s'est figé lorsqu'il a entendu les paroles de Jojoli-san. De plus, Arisa l’a achevé.

"C'est vrai, plutôt que de transporter un parchemin aussi coûteux, il serait plus pratique et plus flexible d'embaucher un serviteur capable d'utiliser la magie de la vie."

Apparemment, il s’agissait d’un stock défectueux qui ne s’est pas vendu du tout pendant six mois après son achat. Grâce au feu de soutien de l'équipe féminine, elles ont pu le vendre à un prix inférieur au coût d'achat. J'ai pu l'acheter pour 3 pièces d'or ainsi que 3 autres parchemins magiques populaires.

Les parchemins que j'ai obtenus sont les suivants.

> Parchemin, magie de la vie : évitement des parasites

>Parchemin, Magie de la vie : Anti-démangeaisons

>Parchemin, Life Magic : Déodorant

>Parchemin, magie de la vie : Eau de purification

> Parchemin, magie magique : étourdissement court

>Parchemin, Magie Magie : Détection

>Parchemin, Magie Magique : Clôture de Protection

À part le court sort d'étourdissement, toute la magie était subtile, mais l'esprit du collectionneur en fit toute une histoire et l'acheta.

M. Galohar est sorti de l'arrière avec davantage de stock défectueux, pensant probablement qu'il pourrait le vendre si j'étais son partenaire. Apparemment, il a été acheté auprès d'un marchand de la tribu Weasel de la ville la plus proche, Daregan City.

" Qu'en pensez-vous ? C'est un objet rare. "

Cela peut en effet être rare.

Le premier est « Magical Magic : Signal », que Nana peut également utiliser, mais cela n'a de sens que s'il y a quelqu'un qui peut le recevoir. La fumée de loup serait plus utile.

Le deuxième est "Magic Magic: Cube". Il s'agit d'une magie qui se situe quelque part entre un « bouclier » et une « planche automotrice », et c'est une magie qui crée un cube transparent de n'importe quelle taille dans l'air en fonction du lanceur de sorts.

Il semble être principalement utilisé pour arrêter de charger les ennemis ou comme bureau ou chaise. Non seulement l’effet dure peu de temps, mais il disparaît lorsque l’utilisateur quitte la zone. Il n’est pas complètement fixé dans l’air, mais semble pouvoir se déplacer lorsqu’un certain poids est appliqué. On dirait que je peux créer des escaliers invisibles dans les airs.

N'est-ce pas une magie étonnamment utile ?

"Est-ce le cube du niveau le plus bas ?"

Ce qu'Arisa a dessiné dans les airs était un cube d'environ 10 centimètres de côté. De plus, il semblerait qu’il ne puisse supporter qu’environ 500 grammes. Lorsqu'il est utilisé avec des parchemins, il ne peut être activé qu'au niveau le plus bas, il n'est donc pas étonnant qu'il soit en mauvais stock.

Le troisième est "Fire Magic: Flame Furnace". Il semble que ce soit un sort qui utilise la magie du feu pour faire fondre du minerai et créer des lingots. Cela ressemble vraiment à de la magie pour les nains, mais s'il s'agit d'un parchemin, même le minerai de fer ne fondra pas à moins que vous ne l'utilisiez environ 10 fois, et si vous ne l'utilisez pas sur un récipient résistant au feu, le fer fondu se répandra sur le sol et causera des problèmes.

De plus, comme la distance d'activation est proche, il semble s'agir d'un produit défectueux qui peut même brûler la personne utilisant le parchemin.

La réponse courte est qu’il est préférable d’utiliser un four ordinaire. Cela ne servait à rien de travailler en forge en déplacement, donc il n'y avait apparemment aucune demande pour cela. Soyez prudent avant d'acheter.

"Eh bien, eh bien, il y a juste des parchemins étranges..."

Arisa et Mia semblaient stupéfaites. Pochi et Tama dorment aux pieds de Liza. En avez-vous marre ?

"Cela peut également être utilisé comme magie d'attaque."

"Si vous attaquez avec ça, vous serez également blessé. Les balles de feu sont toujours plus efficaces en termes de pouvoir magique."

Cela semble être le cas.

La dernière chose qui est sortie était "Light Magic: Focusing Light". M. Galohar, un peu désespéré, a présenté le produit en disant que le linge sèche bien même par temps nuageux et qu'on peut lire des livres même dans une pièce sombre. Apparemment, ils l'ont acheté par erreur en pensant qu'il était « lumineux ».

Peut-être pensaient-ils qu'ils ne pourraient pas vendre parce qu'ils avaient été rejetés par Arisa et les autres, mais quand j'ai commencé à négocier le prix, ils ont semblé abasourdis.

Il est vrai que normalement cet objet ne serait qu'une poubelle, mais pour moi, il est bien plus attrayant que la magie que j'ai achetée au sous-sol. Grâce au marchandage d'Arisa et au soutien de Jojoli-san, j'ai pu le vendre non seulement pour la moitié du prix d'achat, mais aussi au prix avantageux d'une pièce d'argent par bouteille.

J'ai fait un bon achat.

Je me jure qu'un jour, quand je serai capable de fabriquer mes propres parchemins, je les lui vendrai à bas prix.

◇

La roue hydraulique vers laquelle Jojoli-san nous a guidés était plus petite que ce à quoi je m'attendais, mais elle ressemblait à une attraction touristique.

Même si nous avions beaucoup mangé à la cafétéria plus tôt, tout le monde est allé au stand de pâtisseries au lieu d'aller à la roue hydraulique. Le stand vend des friandises cuites à la manière d'Ebisen, qui seraient la spécialité locale. Apparemment, ils servent des plats fraîchement sortis du four.

"Maître, c'est ce que c'est."

J'ai pris un morceau des bonbons cuits au four que Pochi m'avait offerts. Arisa et les autres qui attendaient leur tour au stand de nourriture faisaient du bruit, mais je les ai ignorés et j'ai apprécié les pâtisseries. Le goût et l'odeur étaient exactement ceux d'Ebisen.

Ressentant ce goût nostalgique, j'ai observé le travail des forgerons de diverses races, y compris des nains, dans la ville artisanale, et je suis retourné à la salle des invités.

Ce soir-là, malgré les regards suppliants de Pochi et Tama, je me suis retrouvé debout dans la cuisine. La dame du restaurant qui m'a donné la permission s'est avérée être la femme du vieux Dohar. J'ai apporté de la viande pour une vingtaine de personnes depuis la calèche, mais finalement cela n'a pas suffi. Je l'ai préparé dans plusieurs grandes assiettes, mais les forgerons nains venus attirés par l'odeur se sont également joints à nous, et la salle à manger est devenue un champ de bataille. Les nains se disputaient sérieusement la viande avec Pochi et Tama, et j'avais peur des regards qu'ils me lançaient à chaque fois que je remplissais la grande assiette.

M. Jojoli, qui ne supportait pas de regarder, a séparé les enfants des adultes, mais les bébés nains sont également venus manger, de sorte que la bagarre pour la viande n'a jamais pris fin. On dirait qu'une amitié s'est développée après la lutte pour la viande, donc je suppose que c'est une bonne chose.

Il était assez tard dans la nuit lorsque nous sommes arrivés tous les trois au repas, Lulu et Nana, qui étaient en train de reconstituer la nourriture.