Partie: Sans titre
Chapitre 592: 16-79.Saga Empire, Bataille de Satou (2) (FR)

C'est Satou. Lorsque je combats le boss final en tant que joueur, ma politique est d'élever le niveau autant que possible et de défier avec l'équipement le plus puissant. Cependant, depuis que j'ai commencé à créer des jeux pour le travail, je n'ai pas eu le temps d'améliorer autant mes compétences.

◇

"Échec et mat ? Pensez-vous que c'est la fin pour vous ?"

"Ah, je ne peux pas m'enfuir maintenant..."

J'ai déjà mis un marqueur sur le corps.

Quel que soit le monde que vous rencontrerez, vous serez pourchassé.

Si vous aviez une capacité similaire à la barrière de Yuika, vous pourrez peut-être dissimuler votre emplacement actuel, mais si vous continuez à enregistrer l'emplacement du marqueur, vous saurez où vous êtes entré dans la barrière.

Tant que je sais où il se trouve, je devrais pouvoir le retrouver en utilisant ma mystérieuse capacité à franchir n'importe quelle barrière.

"Tu es venu ici parce que tu ne pouvais pas t'échapper..."

Un sourire féroce apparut sur le visage du délicat seigneur démon gobelin.

"Disons simplement cela. Il est toujours le Grand Roi Démon qui a concouru avec Dog Head pour le poste de plus fort."

Le corps maigre du Gob King palpitait et se gonflait pour devenir un corps gigantesque et musclé.

En même temps qu'il devenait gigantesque, le roi Gob enleva le bracelet qu'il portait.

C'est similaire au "Thief God Equipment" que j'ai.

Au même moment, j'ai remarqué que l'affichage du niveau de Gob King avait changé.

« Votre niveau a-t-il augmenté ?

"Bien sûr. C'est un avatar avec des restrictions."

Le niveau du Roi Gob, qui était de 99, était maintenant passé à 130.

Apparemment, le bracelet précédent était un objet ressemblant à une manille qui limitait le niveau à 99.

Le roi Gob porte le costume violet foncé qu'il a sorti de la boîte d'objets.

Un sabre japonais était tenu dans chaque main.

Il s'agit d'une épée japonaise faite d'un métal mystérieux avec une longueur de lame de plus de trois mètres et une couleur violet foncé presque noire.

D’après l’affichage AR, il semble qu’il s’agisse de ce qu’on appelle une épée divine en os.

C'est clairement un objet dangereux, alors faites attention à ne pas vous faire toucher par l'épée sacrée.

Eh bien, avant ça...

"<<Ne bouge pas !>>"

Utilisez des compétences forcées.

Au même moment, le corps de Gob King a momentanément pris une phosphorescence violet foncé et mon corps est devenu lourd.

>J'ai résisté à la « coercition ».

Apparemment, cela se traduisait par une sorte de compétence unique.

C'est probablement une sorte de « réflexe » comme l'avait le sage noir du royaume divin de Parion.

Jusqu'à présent, j'avais affaire à de faux adversaires, donc je m'étais abstenu de les utiliser pour ne pas avoir à préparer des contre-mesures pour les compétences forcées, mais cela ne semblait pas en valoir la peine.

"Geas n'a aucun effet sur moi."

Le Gob King sourit, montrant ses crocs entre ses lèvres.

"Allons-y!"

Le Gob King, dont le corps était couvert d’ondulations de lumière violet foncé, disparut dès qu’il fit la déclaration.

--C'est un terrain qui rétrécit.

Avant que je puisse m’en rendre compte, le roi Gobu est apparu devant moi et a coupé l’endroit où se trouvait mon cou avec son épée divine en os.

Mon épée sacrée, que j'ai balancée en même temps que je l'esquivais, a été arrêtée en s'enfonçant légèrement dans le tableau noir qui apparaissait près de la surface du corps de Gob King.

"Comme attendu d'un irrégulier."

Tout en évitant le Shinkotsuto Ranbu qui me poursuit, j'utilise le canon à lame magique tiré du bout de mes doigts pour garder mes distances.

"Il n'est pas normal qu'une épée s'enfonce dans un bouclier doté d'une protection physique absolue."

C'est un nom de compétence unique que j'ai entendu quelque part.

D'où diable me souvenais-je !

C'est une tête de chien.

C'est le nom de la compétence unique possédée par le « vieux roi à tête de chien ».

« Pouvez-vous utiliser les compétences uniques d'autres seigneurs démons ?

"Hé. Je peux utiliser le pouvoir des seigneurs démons et des héros que j'ai rencontrés jusqu'à présent."

--Non seulement le seigneur démon mais aussi le héros ?

Je l'ai pris au sérieux pendant un moment, puis je me suis rappelé que le roi Gob est un menteur.

En fait, ils n’ont pas supprimé le placement de mon unité, qui est pratique pour se déplacer.

La compétence unique du début était probablement une compétence unique complètement différente qui ressemblait à celle avec une tête de chien.

« Si vous pensez que c’est un mensonge, je le ferai pour vous ! »

Après que le roi Gob ait brillé plusieurs fois avec une lumière violet foncé, il a sauté dedans avec une forme rétrécie.

En même temps, j'utilise également mon rétrécissement au sol pour garder mes distances, et j'utilise mon « Rayon de Lumière » à lancement rapide pour viser le Roi Gob, qui est maintenant en mouvement d'attaque.

--Dangereux.

J’utilise mon épée sacrée pour couper le faisceau de lumière réfléchi et l’éviter avec mon rétréci.

Comme prévu, il semble que les types magiques soient « reflétés ».

Ensuite, j'ai essayé d'utiliser l'attaque de zone "Explosion", mais elle a été évitée en rétrécissant le sol.

Évitez le tourbillon de l'épée divine en os de Gob King qui s'approche sous vos yeux.

Il existe néanmoins un fort sentiment de crise. J’ai l’impression que même moi, je serais gravement blessé si j’étais touché par un seul coup.

Ils attaquent et se défendent à plusieurs reprises tout en utilisant les shukuchi de chacun.

C'est quand même bizarre.

Ses capacités de combat étaient clairement améliorées par rapport à sa première attaque.

"Ikki Tousen d'Ino-han."

Le roi Gobu, qui fut teinté de lumière bleue pendant un moment, utilisa une attaque spéciale à longue portée similaire au « Senkou Enretsuzan » du héros Hayato.

Ma compétence d'anticipation m'a dit que le Gob King allait m'attaquer avec Shukuji au moment où j'esquivais, alors j'ai activé le mur défensif jetable Phalanx et j'ai paré l'attaque spéciale.

Au moment où le Flash Enretsu Slash l'a touché, la Phalange a été coupée en deux et brisée.

Peu importe comment vous le regardez, il a une netteté inhabituelle.

"'L'épée la plus puissante'--la compétence unique de Meiko-han."

Le roi Gob a fait tout son possible pour révéler l'espèce.

Il était teinté de lumière bleue avant d'être activé, et il semble qu'il puisse réellement utiliser les compétences uniques du héros.

Mais si tel est le cas, pourquoi ne me retirez-vous pas ma compétence unique ?

Mis à part le menu, la disposition des unités devrait être assez simple à utiliser.

Cela n'a pas non plus de sens qu'ils n'utilisent pas des techniques faciles à utiliser comme « Shinra Bansho » de Dog Head et « Full Power » et « Indomitable » d'Arisa.

Comme prévu, les compétences uniques ne sont pas supprimées sans condition, ou les compétences uniques supprimées ne sont pas illimitées et peuvent être utilisées autant que vous le souhaitez.

« Esquivez simplement, Irrégulier ! »

Le seigneur démon, teinté d’une lumière violet foncé, lança une boule de feu d’un blanc pur.

Je ne sais pas de quel genre de compétence unique il s'agit, mais elle a la même quantité de chaleur que le sort interdit basé sur la flamme "Flamme blanche du purgatoire".

Le roi Gob s'est approché en utilisant la balle incendiaire comme couverture et a lancé une mystérieuse attaque qui a tiré trois coups d'un seul coup.

Cela doit aussi être une sorte de compétence unique.

"Tch, tu esquives comme si tu savais comment m'attaquer."

Le roi Gob continue son assaut d'attaques même s'il jure.

Malgré cela, il s’agit d’un nombre incroyable de compétences uniques.

Ce que le roi Gob a dit plus tôt à propos du gobelin possédant un grand « vaisseau d'âme » aurait pu être vrai.

◇

"Hé, dis-moi."

J'évite les diverses attaques magiques et projectiles qui volent sur Gob King avec mon tremblement de terre et mon attaque flash, et je contre-attaque avec une magie d'attaque intermédiaire à action rapide et des balles à doigts.

Malheureusement, aucune des attaques n'atteint le roi Gob, qui utilise diverses compétences uniques.

« Qu'est-ce que ça fait de ne pouvoir rien faire pour quelqu'un à qui on prétendait être inférieur ? »

Le roi Gob se moque.

La balle sacrée, qui était un coup sûr, est passée par le Gob King dans une trajectoire non naturelle.

Si les paroles du roi Gob sont vraies, cela doit être dû à la compétence unique de la tête de chien, « Fluctuation des probabilités ».

C'est un gars qui utilise inutilement diverses compétences uniques.

"Il vous manque tous les deux le facteur décisif, n'est-ce pas ?"

En fait, je suis toujours indemne.

De plus, il s’agit simplement de trouver le bon timing, ce n’est donc pas comme s’il n’y avait pas de facteur décisif.

"Je me demande ce que c'est."

Le Gob King, teinté de lumière violette, porte une étrange armure avec des publicités dessus.

Cela ressemble en quelque sorte à une combinaison de protection portée par les héros.

Peut-être, mais je pense que c'est la compétence unique liée à la transformation du Roi Démon Rat qui se cachait sur l'île de Digima.

"D'accord, regarde ça!"

» dit le roi Gob, se moquant du mot « échec et mat » que j'ai prononcé.

L’instant suivant, le roi Gobu apparut devant moi, balançant son épée divine en os.

Jusque-là, c’était la même attaque et la même défense qu’avant, mais la vitesse à laquelle il descendait était beaucoup plus rapide qu’avant.

J’ai paré l’épée divine en os avec mon épée sacrée en utilisant Phalanx.

La phalange n'a retenu l'épée divine en os que pendant un instant, et elle s'est brisée, et l'épée sacrée, protégée par la lame sacrée, a été grattée comme de la mousse de polystyrène.

--lourd.

Ce n'est même pas plusieurs fois plus.

C'est comme s'il était des dizaines de fois plus puissant.

J'ai immédiatement activé les compétences de renforcement corporel et la magie de renforcement corporel, mais même dans ce cas, je ne pouvais pas les repousser.

--Mais.

Un peu maladroit.

Les compétences de combat du roi Gob se sont détériorées.

C'est comme débloquer la compétence unique de "Ikki Tousen".

Il y a peut-être une limite au nombre de compétences uniques que Gob King peut utiliser en même temps.

"Qu'est-ce qu'il y a ? N'est-ce pas d'accord pour moi de sortir ma fière épée divine maintenant ?"

Le roi Gobu me provoque.

On dirait qu'il y a quelque chose de prévu.

Cependant, je pense que la cible est lorsqu’il essaie de faire quelque chose avec l’épée divine.

De plus, l'épée divine est extrêmement dangereuse, mais être coupée est tout aussi dangereuse que l'épée divine en os.

"Alors je te crois sur parole."

Tout en utilisant le menu, j’ai sorti une épée divine noir de jais dans un fourreau blanc de la boîte à objets.

"Vraiment, tu es un idiot."

L'instant suivant, l'épée divine apparaît dans la main du roi Gob.

« L’autre nom de mon maître est le dieu de voleurs――nuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo du dieu voleur ?

Le Gob King triomphant poussa un cri en sortant l’épée divine de son fourreau blanc.

Il semble que si vous détenez une épée divine sans le titre de tueur de dieu, vous recevrez une punition divine.

C'est le moment.

Je suis apparu devant les yeux de Gob King comme une terre rétrécie, et en même temps j'ai exécuté la « Neutralisation Magique » que j'avais préparée dans le menu.

Cela crée un espace d'annulation magique similaire à celui utilisé par le « Seigneur du Labyrinthe » sur l'île de Digima, qui dissipe l'essence magique et rend impossible l'utilisation de la magie et des compétences basées sur la magie.

Contrairement à l'espace d'annulation magique qui continue de détruire la structure magique utilisée par le Faux Roi Shin, il est possible d'utiliser la magie en reconstituant l'essence magique de l'extérieur, il est donc difficile de dire quelle est la meilleure méthode d'annulation magique.

Il attrapa l'épée divine que le roi Gob avait laissé tomber avec son regard et la récupéra dans le stockage, tout en la tranchant avec l'épée blanche du démon sacré qu'il avait sortie du stockage.

--Oh, j'ai bien compris.

Il semble que la compétence unique du roi Gob ait été annulée, peut-être parce qu'il a subi des dégâts en saisissant l'épée divine.

Avec mon coup, la tête du roi Gob a été coupée ainsi que le bras qu'il essayait de protéger.

Le protecteur que le roi Gob a créé avec son talent unique semblait solide, mais il ne semblait être rien de plus qu'un morceau de papier devant l'épée sacrée du démon recouverte de poudre de crocs de dragon, qui « transperce tout ».

Tout en annulant la neutralisation magique, j'ai activé le sort interdit de la magie anti-dieu « Myth Collapse » sur la tête du roi Gob.

La dense lumière dorée s'est mélangée à la lumière arc-en-ciel, formant un torrent qui a évaporé le cadavre du Gob King.

L’extraordinaire pouvoir destructeur de la magie anti-dieu a complètement détruit un vaste espace souterrain qui pourrait être appelé une grande caverne, et les conséquences ont instantanément emporté l’épaisse base rocheuse du plafond.

Lorsque le rugissement et l'explosion s'atténuent, la lumière rouge des roches en fusion et la vapeur crachée décorent étrangement le sous-sol.

"-Tu l'as fait ?"

La raison pour laquelle je ne pouvais m'empêcher de marmonner était que l'assujettissement du roi Gob n'était pas enregistré dans le journal.

- Sentiment de crise.

Au même moment où un point rouge apparaissait sur le radar, une épée divine en os teintée de flammes blanches volait vers moi.

Il a été créé par le roi Gob, dont le haut du corps ne faisait que pousser à partir du sol.

C'est trop têtu pour que même la magie anti-dieu ne puisse pas le vaincre.

"Ne me lèche pas!"

Un motif rayé de colorants clairs bleus et violets foncés King Gob.

Je ne sais pas ce que je vais faire, mais je vais juste conclure.

« Myth Collapse » est activé à nouveau, et il s'écarte de son emplacement prévu et atterrit, et les conséquences emportent le roi Gob.

Il semble également qu’il ait utilisé la « fluctuation des probabilités » ou la « manœuvre invincible ».

J'ai préparé mon épée pour couper la tête du roi Gob, qui a été projetée vers moi, mais je ferais probablement face au même sort que l'effondrement du mythe plus tôt.

J'utilise des attaques magiques à distance pour me garder sous contrôle, tout en lançant des attaques tranchantes qui invitent les attaques de mon adversaire.

Un rideau noir apparu derrière le roi Gob bloqua l’attaque magique et ma compétence unique évita mon attaque tranchante.

Il devrait y avoir une silhouette de moi devant lui, évitant l'attaque et exposant mon torse sans défense.

"J'ai compris!"

Le roi Gobu m'a coupé le torse en deux avec son épée divine en os.

"-Encore du Ninjutsu !"

Lorsque le roi Gob vit la bûche complètement brisée, il ressentit une intention meurtrière et se retourna paniqué.

--C'est parti.

Lorsque le Gob King a été pris dans ma technique, je suis réapparu derrière la bûche et j'ai coupé une croix avec l'épée blanche du Démon Sacré Dragon Fang dans ma main.

"Gelée!"

Après tout, tout comme Meiko, il semble que les attaques venant de l’extérieur de sa reconnaissance ne peuvent être évitées.

« Myth Collapse » a été activé après un moment de retard, faisant disparaître à nouveau le roi Gob.

Maintenant, c'est une bataille d'endurance.

◇

"Eh bien, attends..."

En même temps que le point rouge apparaissait, le « Myth Collapse » qui était en veille a été utilisé pour l'anéantir.

"Combien de fois-" "Mais-"

Cette fois, deux points de lumière rouges sont apparus en même temps, ce qui m'a fait paniquer, mais j'ai pu résoudre l'un en effondrant le mythe, en déplaçant l'autre avec de la terre rétrécie, en le coupant en morceaux avec l'épée du démon sacré Dragon Fang et en le brûlant avec la magie du feu « Flame Hell ».

À partir de là, il utilise sa technique de clonage et utilise des tactiques maritimes humaines pour vaincre le roi Gob.

"--Peut-être qu'il est temps d'arrêter ?"

La régénération de la résurrection du roi Gob s'est arrêtée.

Le journal d’assujettissement est terminé, nous ne pouvons donc pas baisser la garde, mais il semble que la fin soit presque en vue.

Je pense que c'est à cause de « l'injustice manfu » d'Ino-oh qu'il revient sans cesse, mais il semble qu'il n'ait pas autant de résurrections que l'Ino-oh original.

Le temps frustrant est révolu, comme attendre un boss de raid dans un MMO.

Un point rouge est apparu sur le radar.

"C'est parti..."

``Myth Collapse'', qui était en mode veille, a effectivement frappé King Gob, mais au moment où il a frappé, je l'ai vu se transformer en clone.

Le corps principal est en haut.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu la forme déformée du roi Gob et d'innombrables piliers blancs – des armes nucléaires stratégiques sur lesquelles étaient écrits des ICBM.

À côté du roi Gobu se trouvait un tableau noir qui ressemblait à une boîte à objets, et dans sa main...

Une petite bouteille contenant des grains blancs.

L’instant suivant, le monde fut rempli d’un éclair de lumière comme si le soleil tombait et des flammes qui consumaient tout.

◇

"Kekke KWE, corps complet SOW Aiya NZA Iregular!"

Le roi Gobu, qui a été ressuscité une fois de plus, regarde le héros Nanashi étendu sur le sol, couvert de sang.

"Le Sasuga NWO et les Gyulars ne pourront pas empêcher l'explosion nucléaire du NZO si Ryuga est détruit, donc le KWA ne le fera pas."

Le rythme de Gobu King ne fonctionne plus et je ne comprends pas vraiment ce qu'il dit.

Il semble que le vaisseau de l'âme s'effondre à cause de trop de résurrection et de régénération.

Très probablement, l'attaque précédente était une imitation de la mine nucléaire anti-dieu que le Grand Roi Démon Weasel avait fabriquée pour vaincre le Dieu Zaikuon.

L'ICBM précédent doit avoir été obtenu en utilisant la compétence unique du roi démon belette du labyrinthe fantôme sur l'île de Digima.

Le roi Gobu regarde autour de lui et cherche l'épée divine en os.

"Eh bien, EZE."

Le roi Gobu abandonna l'épée divine en os manquante et leva l'épée magique maudite qu'il avait sortie de la boîte à objets.

A ce moment, une jeune voix se fait entendre du ciel.

« Bien joué, Maître ! »

"Fille Rageki NWO!"

Le roi Gob, qui a vu un bateau à cannes flotter dans le ciel avec un champignon atomique, a été teinté de lumière violette à plusieurs reprises.

Il a probablement utilisé une compétence de réflexe magique unique.

« Kraeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees »

"L'attaque de JiBWUN pour annihiler le BWE"

Il coupe la tête du Gob King triomphant avec l'épée divine du God Slayer.

"--Pourquoi?"

La tête du Gob King tombant au sol laissa échapper une voix de ressentiment.

"C'est de la ventriloquie."

J'ai répondu avec la voix d'Arisa et j'ai vaincu le roi Gob d'un rare coup avec mon épée divine.

Tout en essuyant le déguisement sanglant, j'ai récupéré le bateau à cannes flottant dans les airs et l'ai entreposé.

Cela aurait été très douloureux d'être touché par une attaque nucléaire, alors j'ai fui vers l'orbite des satellites avec une unité visuelle déployée, et une fois l'explosion passée, je suis revenu avec une unité visuelle déployée également.

"Oh"

Trois lumières violet foncé et une lumière bleue ont émergé du cadavre du roi Gob. C'est un « morceau de Dieu ».

J'avais l'impression que la lumière bleue venait du dieu Parion, alors je l'ai laissée tranquille.

{...』

"……ah"

"...euh"

Une lumière violet foncé s’en va presque silencieusement – ​​je coupe les fragments de Dieu avec mon épée divine.

La lumière violet foncé brisée fut aspirée dans la lame noire de jais de l’épée divine, comme d’habitude.

À bien y penser, le Roi Démon Liche créé par Gob King et le « Fragment de Dieu » qui s'est séparé de Zazaris, qui a accueilli le Roi Démon et est devenu un Roi Démon, étaient également silencieux comme ça.

"Mada YAW..."

Après une courte pause, le Roi Démon Gobelin revint à la vie.

La résurrection après l’apparition du fragment divin est un modèle sans précédent.

J'ai vérifié le journal et il indique clairement que j'ai vaincu le "Fragment de Dieu".

"Mada, c'est la fin de l'histoire..."

Même s'il ressuscite, il ne pourra pas reprendre sa forme gobeline, et sans même que je le touche, il se transformera en un liquide visqueux violet foncé et disparaîtra.

{...』

{...』

J’ai coupé la lumière violet foncé qui est réapparue sans un mot avec mon épée divine et je l’ai achevée.

"Dieu clé SWAe… c'est BUW…"

La tache lumineuse rouge qui avait disparu s'est à nouveau allumée, mais cette fois elle a disparu sans même se transformer en bave.

> Vous avez vaincu le roi démon "Goblin King".

>Obtention du titre "Demon King Slayer 'Gob King'".

Les mots tant attendus affluent dans le journal.

Au même moment, une lumière violet foncé ou violet presque noir jaillit de la flaque d’eau qu’était Gob King.

"Gob n'est pas bon après tout."

"Je suis un slime"

``Gob a évolué et est devenu un nambo.''

"L'évolution de l'existence a été rejetée par le maître."

``Vous les gars, l'habitude de parler de votre gob a changé ~''

Il y avait près de vingt « Fragments de Dieu » au total, mais seulement cinq étaient ceux qui se plaignaient.

Tout comme avant, évitez la lumière bleue qui y était légèrement entrelacée, coupez le "Fragment de Dieu" violet avec l'épée divine et battez-le.

La lumière diffusée par l’épée divine était absorbée par la lame noire de jais.

À bien y penser, je viens de réaliser que le roi Gob utilisait une compétence unique dérivée du "Fragment divin" qui était censé être absorbé dans l'épée divine.

Peut-être que la compétence unique du roi Gob était une copie du « Fragment de Dieu » original. C'est peut-être parce que ces fragments silencieux étaient de fausses copies.

"Est-ce que c'est terminé ?"

C’était un adversaire coriace, mais je pense que c’est la fin de la relation avec le Roi Démon.

Le roi Gob a dit quelque chose d'intéressant à la fin, mais je n'ai pas trouvé le mot « clé divine » dans la recherche sur la carte, j'espère donc que le roi Gob l'a perdu avec lui en le gardant dans sa boîte à objets.

Eh bien, que se passe-t-il avec Arisa et les autres ?