Partie: Sans titre
Chapitre 322: 12-2. Voyage dans la capitale royale (2) (FR)

C'est Satou. L'histoire d'Iwatogakure d'Amaterasu Omikami est célèbre. Cependant, je ne pense pas que beaucoup de gens sachent pourquoi la déesse s'est cachée à Amanoiwato.

◇

Eh bien, j'aimerais voir Nana jouer le rôle de Tenden Onna no Mikoto, mais si c'est le modèle habituel, ce serait Arisa ou l'une des autres jeunes filles membres.

Sans être retenu, je me lève et me dirige vers la porte de la chambre qui se dresse entre moi et Lady Karina.

Bloquez le son avec la magie du vent, activez successivement la magie de la « vision lointaine » et de la « main de la raison » pour déverrouiller la chambre de l'intérieur.

Ce serait effrayant si cette combinaison était utilisée dans un crime, mais si vous pouvez utiliser la « magie du vent », la « magie de l'espace » et la « magie pratique », vous pouvez réussir sans devenir un criminel en premier lieu.

Je suis entré dans la chambre en pensant à de telles absurdités.

Raka clignote en bleu sur la table.

Il est rare que Miss Karina retire son raka. Normalement, je laisse l'équipement allumé même lorsque je dors...

À en juger par le scintillement, Raka semble avoir remarqué mon intrusion, mais elle ne semble pas avoir l'intention d'avertir Dame Karina et reste silencieuse.

Malheureusement, mais heureusement, Miss Karina était allongée face contre terre sur le lit, portant toujours les mêmes vêtements qu'avant.

Non, quand j'ai vérifié sur la carte, il n'était pas dans un état « endormi », donc il ne semblait pas dormir.

« Karina-sama, j'ai entendu dire que tu ne te sentais pas bien. Comment te sens-tu ?

Je murmure à Miss Karina à son chevet.

Mlle Karina a été surprise et a sauté du lit et s'est appuyée sur la planche de lit au bout du grand lit.

Désolé, j'ai coupé le son lorsque j'ai déverrouillé la porte, alors je me suis rapproché d'elle sur la pointe des pieds...

Passons un bon moment ici.

"Est-ce que je t'ai surpris?"

Le visage de Lady Karina était si rouge que ses yeux rouges n'étaient plus visibles et sa bouche s'ouvrait et se fermait.

... Étiez-vous si surpris ?

Peut-être à cause des larmes de frustration d'avoir perdu la bataille, ses yeux sont humides et il a l'air violemment sexy.

J'ai imaginé Aze-san dans mon esprit et j'ai déformé mon désir.

"S'il vous plaît, restez tranquille."

"...Oui..."

J'ai fait semblant de lui essuyer les yeux avec le mouchoir que j'avais sorti et je l'ai guérie par magie. Je me sens en sécurité maintenant.

Les yeux de Dame Karina étaient fermés et Raka ne devrait pas pouvoir voir la magie s'activer parce que mon corps gênait, donc ça va.

Cependant, même après s'être essuyé, les yeux de Miss Karina sont restés fermés.

--Il y a trop de lacunes.

Si j'étais un type carnivore, ne m'embrasserait-il pas et ne me pousserait-il pas vers le bas ?

"Je l'ai essuyé. C'est bon d'ouvrir les yeux maintenant."

Après que Miss Karina ait cligné des yeux, elle a regardé dans cette direction avec un visage étonné.

Lorsqu'elle croise mon regard, elle gonfle ses joues, se demandant ce qui ne lui plaît pas.

"Satou est méchant !"

L'oreiller que Miss Karina m'a jeté m'a volé au visage.

◇

«La nourriture est arrivée!»

« Montagnes Karaage~ ? »

Pochi et Tama ont fait irruption dans la pièce en criant de telles choses.

J'avais du mal à gérer Miss Karina, qui dégageait un air doux même si elle était en colère, alors pour être honnête, j'ai été sauvé.

"Ouais, ça sent bon."

« Il est interdit de manger des collations ! »

Quand j'ai essayé de vérifier la progression de la nourriture, Pochi m'a grondé.

"Goûtez-le, goûtez-le."

"Je ne peux m'empêcher de le goûter."

"Goûtez aussi vos couilles~"

"Même si Pochi y goûte, ce n'est pas Aedes."

Pochi, c'est "Ika".

J'ai pris le karaage sur le dessus de l'assiette de Tama et je l'ai mis dans la bouche de Tama.

Ensuite, j'en ai mis un dans ma bouche également.

Lulu a également levé les bras. N'est-il pas déjà meilleur en cuisine que moi, qui ai les plus grandes compétences culinaires ?

Miss Karina se tenait à côté de moi, regardant Pochi et Tama avec envie, alors je lui en ai donné une aussi, la bouche légèrement ouverte.

Miss Karina proteste en se tortillant, probablement parce que Karaage a été soudainement mis dans sa bouche.

Voyant qu'il n'a pas levé la main, cela signifiait probablement que le karaage qui lui avait été jeté dans la bouche était innocent.

Arisa est revenue un peu plus tard que Mia.

Tous deux portaient des capes qui couvraient tout leur corps malgré la chaleur. J'ai peur de demander quel est le costume en dessous.

"Gilty"

Mia réagit à l'atmosphère que dégage Miss Karina et vous demande des actes répréhensibles, mais ce sont vous qui serez jugés coupables.

"Oh, tu as déjà attiré Oppa――Karinasama hors de la pièce ?"

Même si mes propos sont un peu mauvais, je suis d'accord avec la question d'Arisa.

Je fais de mon mieux pour ignorer la conversation troublante entre Arisa et Mia, dans laquelle elles marmonnent : « Mon séduisant costume a été gaspillé », « Nuit » et « Oh, c'est vrai ! ».

Eh bien, puisque nous sommes là, commençons la fête par une fête, d'accord ?

◇

"Hmm, comme on l'attend du meilleur chef de la ville labyrinthe."

"C'est délicieux. Je ne m'attendais pas à ce qu'un chef fantôme montre ses talents sur un dirigeable."

Les explorateurs du Mithril qui ont goûté à la nourriture de fête préparée par Lulu ont poussé un cri d'admiration.

Comme il y avait un grand choix de nourriture, j'ai invité d'autres explorateurs dans la salle à manger du dirigeable et j'ai organisé une fête.

Comme il y avait plus de participants que prévu, les plats manquants ont été ajoutés avec l'aide du personnel de cuisine du dirigeable.

La plupart des explorateurs du Mithril à bord du dirigeable sont des hommes, mais il y a aussi environ sept ou huit exploratrices dans le groupe.

Je pensais que si c’était une exploratrice comme moi, je pourrais me lier d’amitié avec Dame Karina, mais mes attentes se sont révélées fausses.

Dans un coin de la table, utilisant Erina et le nouveau venu comme barrière, elle tapotait la nourriture.

Jusqu'à récemment, les explorateurs masculins affluaient vers nous parce qu'ils étaient attirés par les seins et la beauté de Miss Karina, mais Miss Karina a peur quand tant de gens s'approchent d'elle, je dois donc agir comme un manager pour empêcher plus de deux personnes de s'approcher en même temps.

Après avoir effectué un certain nombre de tours, les explorateurs masculins ont changé leur cible et se sont tournés vers la serveuse, réalisant peut-être que Lady Karina n'avait aucun intérêt à le faire.

Nana était également entourée d'hommes, mais elle s'en sortait à son rythme, comme d'habitude. Il semble qu’ils ne soient pas assez jeunes pour percer les défenses imprenables de Nana.

À la place des hommes disparus, j'ai présenté à Lady Karina une exploratrice avec laquelle je m'étais liée d'amitié lors de la fête, mais la conversation ne s'est pas bien déroulée, car les chevaux semblaient incompatibles.

Je voudrais me demander pourquoi l’autre personne agit si durement même si elle semble amicale à son égard.

Ce fut un soulagement que les exploratrices ne soient pas trop offensées, se contentant de sourire amèrement.

◇

Mia se met à jouer de la musique dans un coin de la salle à manger assez spacieuse.

Elle a dû être demandée par l'un des explorateurs, et c'est une chanson célèbre utilisée dans les danses sociales du royaume de Shiga.

Les explorateurs, hommes et femmes, commencent à danser sur la chanson.

Je n’ai pas non plus l’impression de m’être beaucoup entraîné.

"S'il vous plaît, ne riez pas. Nous sommes des roturiers, contrairement à Sir Pendragon et Jeril. Nous voulons tous nous entraîner avant d'arriver à la capitale."

"On ne rigole pas. Au début, nous sommes tous débutants."

L'exploratrice qui parlait plus tôt à Miss Karina suit les explorateurs qui ne savent pas danser.

Une fois arrivés dans la capitale royale, ils devraient être invités à une fête organisée par divers nobles. Elle doit pratiquer la danse de salon pour ne pas se mettre dans l'embarras sur-le-champ.

Exactement.

Comme c'est une excellente opportunité, j'aimerais que Miss Karina s'entraîne avec moi également.

"Allez, Karina-sama. S'il te plaît, danse avec moi."

"Oh, je ne danserai pas."

"Non. De plus, personne ici ne vous grondera, ne se moquera de vous ou ne sera déçu si vous marchez sur mon pied."

"mais……"

Je prends la main de Miss Karina qui rechigne.

"J'exercerai les droits du vainqueur du duel."

J'exerce mon pouvoir et emmène Miss Karina dans l'espace où se déroule la danse.

Arisa et les autres ont élevé une voix de protestation, mais ils ont accepté et ont convenu qu'ils seraient remplacés une fois que Miss Karina aurait terminé sa pratique de danse.

Après Miss Karina, c'est Lulu qui a travaillé dur pour préparer la fête d'aujourd'hui.

"Karina-sama, penche-toi un peu plus près."

"Euh, ha, c'est embarrassant."

La timide Miss Karina est un peu excitante, mais concentrons-nous sur lui apprendre à danser.

Concentre-toi, Satou.

Ne vous concentrez jamais sur les deux miracles qui touchent votre poitrine.

Non, non.

J'apprends à Miss Karina à danser tout en évitant le regard perçant de Mia.

"C'est vrai. Tu es bon dans ce domaine."

"...C'est ça."

Lorsqu’ils réussissent un tant soit peu, ils les félicitent sans hésitation et essaient de se débarrasser de toute peur qu’ils pourraient avoir à l’égard de la danse.

"Ne vous laissez pas distraire par les pieds invisibles. Rappelez-vous comment gérer vos pieds pendant la bataille."

"Est-ce vrai?"

"Oui, c'est ce que l'on ressent."

À cause des seins énormes de Miss Karina, elle ne peut pas voir ses pas lorsqu'elle danse. En conséquence, il semblait se sentir plus anxieux.

Petit à petit, j'ai pu le faire fonctionner en l'enseignant en lien avec le combat et le maniement des pieds.

Bien qu’elle ne puisse pas être qualifiée d’élégante, c’est une danse rapide et précise.

Il ne vous reste plus qu'à vous y habituer.

Après avoir dansé avec Miss Karina, j'ai dansé à tour de rôle avec mes enfants, en commençant par Lulu, et dans le même flow, j'ai fini par danser avec Erina, les nouvelles venues et les exploratrices également.

Pour une raison quelconque, à la fin, un travail m'attendait pour apprendre à danser aux explorateurs masculins.

C'était un peu difficile, mais si les explorateurs masculins pouvaient être reconnaissants pour quelque chose comme ça, ce serait bon marché.

Cependant, alors que je pratiquais les pas avec les explorateurs masculins, j'ai remarqué que la respiration d'Arisa devenait difficile alors qu'elle regardait.

◇

Nous n'avons pas été attaqués par des monstres volants, et le dirigeable qui nous transportait a pu traverser les montagnes, dernier point difficile avant la capitale royale.

Allez, nous sommes presque à la capitale royale.