Partie: Sans titre
Chapitre 502: 15-44. Shintenchi (2) (FR)

C'est Satou. Il semble qu'il y ait une tendance à traiter grossièrement les choses reçues gratuitement ou les choses reçues avant de les demander. Je suis sûr que la valeur de quelque chose pour lequel vous avez travaillé dur est ajoutée psychologiquement à la valeur du « travail acharné ».

◇

"Alors j'irai."

"Ouais, fais attention."

Je l'ai dit à mes compagnons et je me suis téléporté vers la destination avec le placement de l'unité.

"……étroit"

Ouvrez la trappe du petit pod qui envoyait autrefois la souris et sortez.

J'ai utilisé la magie de la « combinaison spatiale » avant de me téléporter, donc je me sens bien dans n'importe quel environnement.

--Un monde de mort désolé.

C'était ma première impression.

Les restes des gratte-ciel effondrés sont vides.

"Oh, peux-tu utiliser tes compétences correctement ?"

Même si la colonne de compétences du menu était grisée, j’étais capable de produire une lame magique du bout de mes doigts.

Cependant, par rapport à d’habitude, j’ai ressenti quelque chose d’étrange à propos de l’utilisation de la lame magique.

L’affichage des compétences était grisé, donc peut-être qu’il n’y avait aucune aide aux compétences.

« …Votre pouvoir magique ne récupère pas ?

Le pouvoir magique perdu ne se rétablit jamais.

Je ne parle pas de ma vitesse de récupération non conventionnelle, mais de la vitesse moyenne des gens normaux.

Apparemment, il n’existe presque aucune essence magique qui assure le pouvoir magique dans ce pays.

C’était probablement la raison pour laquelle les mini-gargouilles envoyées plus tôt manquaient de pouvoir magique.

La colonne magique du menu s'affiche en blanc comme d'habitude.

"Maintenant, toute exploration de carte est..."

Une grande partie du pouvoir magique a été retiré, mais il s’est activé correctement.

Même dans les mondes sans veines de dragon, il semble que les informations puissent être obtenues via les veines souterraines de ce monde.

De plus, même si la compétence « Évaluation » a mis du temps à s'activer, il semble qu'elle puisse être utilisée comme dans le monde d'origine si vous prenez le temps.

« Le nom de la carte est-il « Mth World Line, Planète Terre, Site de l'Empire japonais » ?

Comme le mot ruines l’indique, il n’y a personne dans cette zone.

--Non. "Rien" est correct.

Une recherche complète de la carte montre qu’il n’y a pas d’humains ni même de créatures plus grandes que de petits animaux dans le pays.

J'ai sécurisé plusieurs moyens de rentrer chez moi, mais mon menu fonctionne correctement à cause de la superposition.

Juste au cas où, j'essaierai de retourner au « Palais de l'île isolée » en organisant les unités, puis je reviendrai.

"Hmm, c'est peut-être parce que le monde est différent..."

Je pose ma main sur mon menton et murmure.

Il semble y avoir une légère charge lors du déplacement entre les mondes en raison du placement des unités.

Il vaudrait peut-être mieux arrêter de l’utiliser trop souvent entre les mondes.

◇

J'orbite autour de la terre avec le placement des unités visuelles et je confirme qu'il n'y a personne au sol.

Il semble que les réacteurs à fusion nucléaire étaient plus répandus que les réacteurs à fission nucléaire, mais il y avait de nombreux cratères ressemblant à du verre sur le sol et la topographie était assez différente de la Terre que je connaissais.

Peut-être qu’une guerre nucléaire semblable à la Troisième Guerre mondiale a eu lieu.

"Je me demande à quel point la folie a envahi le monde..."

Plusieurs grands abris souterrains ont également été détruits par des bombes spéciales perforantes, et aucun survivant n'a été trouvé.

Même si nous sommes à la latitude de Tokyo, la neige est aussi épaisse qu’à l’époque glaciaire.

« Il n’y a pas de survivants dans l’univers, n’est-ce pas ?

Une grande quantité de débris flottait sur l’orbite du satellite et la base lunaire a été complètement détruite.

"Il n'y a aucune trace d'une attaque d'extraterrestres inconnus ou de mystérieuses créatures démoniaques."

Si les humains s’entre-tuaient, cela se situerait dans la fourchette prévue.

J'offre une prière silencieuse aux terriens de ce monde détruit.

La mini-unité de gargouilles envoyée à l'avance avait appris des conditions des ondes radio que cette terre avait été détruite, mais elle voulait s'assurer qu'il ne restait vraiment plus d'indigènes avant de s'installer.

J'invoque un navire géant équipé de nombreux grands fours en pierre d'arbre sacré depuis le stockage.

Recevant le pouvoir magique de ce four, j’ai utilisé un sort de la colonne magique.

--Modification de l'environnement planétaire.

Une lumière de couleur arc-en-ciel semblable à ma lumière spirituelle s’étend dans le ciel et recouvre la planète comme une aurore.

Si nous laissons les choses tranquilles pendant encore un mois, nous serons capables de gérer des températures semblables à celles d’une période glaciaire et des quantités mortelles de substances nocives et de radiations.

« Il ne reste plus qu’à préparer la zone d’implantation prévue… »

L'emplacement était Kansai, au Japon.

C'était proche de la mer intérieure de Seto, une riche zone de pêche, mais les régions de Kanto et de Tokai s'étaient transformées en cratères géants et avaient disparu, il n'y avait donc pas beaucoup de choix.

Tout en reconstituant leur pouvoir magique, ils ont utilisé la magie de la construction pour construire des villes de grande hauteur à des intervalles de 10 kilomètres, les entourant de barrières pour les protéger des radiations et de la poussière de vent contaminée.

Puisqu'il n'y a pas de pouvoir magique à reconstituer de l'extérieur, la barrière ne durera qu'environ trois mois, mais d'ici là, la magie de la « Modification de l'environnement planétaire » devrait l'avoir complètement nettoyée.

« Pendant que j’y suis, occupons-nous de l’eau et des conserves. »

Le projet défrichera les terres des environs de Kyoto jusqu'aux rives du lac Biwa et purifiera les trois lacs gelés du lac Biwa, du lac Nara et du lac Osaka pour les rendre potables.

De plus, j'avais fait le plein de denrées non périssables qui pourraient subvenir aux besoins de la population de la ville pendant environ 10 ans.

On a l'impression que c'est un peu trop, mais ce n'est pas un problème car il s'agit d'une élimination d'un stock produit en masse dans une usine de chlorelle sans même penser à la consommation.

"Est-ce quelque chose comme ça ? Une fois le règlement terminé, je devrais demander s'il manque des objets..."

L'arche de colonisation devrait également être équipée d'un grand four en pierre d'arbre sacré, il devrait donc être possible d'utiliser la magie dans ce monde pendant environ un an. Si j’économise de l’argent, est-ce que cela durera environ 10 ans ?

Il vous suffit de fournir les matériaux nécessaires à la fabrication des panneaux solaires et ils les fabriqueront eux-mêmes.

--Oh, peut-être.

Même si nous ne construisons pas d’arche, ne devrions-nous pas simplement libérer l’autre monde ici ?

Je l'ai pensé et j'ai essayé, mais cela n'a pas fonctionné.

Apparemment, le sous-espace qui a créé l’autre monde appartient lui-même au monde originel, et il semble qu’il ne puisse pas être directement connecté à celui-ci.

Il semble que ce monde ne soit pas un mode si simple.

« Maître, pouvez-vous m'entendre ? »

J'ai reçu un message d'Arisa.

"Oh, je peux l'entendre-"

--Hein?

étrange.

Il est impossible que la magie spatiale puisse atteindre aussi loin.

« Qu'as-tu fait, Arisa ? »

« Qui est Ishindenshin ? »

Le ton d'Arisa est un peu fier.

"Ce n'est pas le cas-"

Alors que j'étais sur le point de le nier, j'ai réalisé qu'il était effectivement similaire à celui appelé Ishindenshin.

"Hehehe~, tu as remarqué ? Il a vraiment le pouvoir de "Kenzoku~" ! "

Je m'abstiens de commenter l'étrange prononciation de « Kinze » par Arisa et je médite.

Il semble qu'en pensant simplement à nous transmettre nos intentions, Arisa et moi pouvons obtenir le même effet qu'une « communication longue distance ».

Apparemment, la raison est que le titre d'Arisa inclut « le vassal de Satou ».

"Pourtant, c'est incroyable que l'on puisse envoyer des mots dans un autre monde."

"Eh bien, c'est le pouvoir de notre amour."

Eh bien, l'amour mis à part, il est pratique de pouvoir communiquer entre des mondes que même la magie spatiale ne peut atteindre.

De plus, comme pour le placement de mes unités, il semble qu’il ne soit pas nécessaire de consommer du pouvoir magique.

Je pense que cela sera utile à bien des égards lors de la visite du monde de Dieu.

``--Ah, c'est vrai, j'ai oublié.''

Arisa a dit cela et m'a expliqué le but initial.

Apparemment, l'Empereur Weasel et les autres m'appellent.

"D'accord, dis-moi que je reviens dès que possible."

"Hé. Prends des cup noodles en souvenir !"

"D'accord, laisse-moi faire."

Afin de répondre à la demande d'Arisa, j'ai fait un petit détour puis je suis retourné dans mon monde d'origine.

◇

« Avez-vous réussi à me convaincre ?

"Ce n'est pas un problème."

Lorsque j'ai visité le château de l'Empereur Weasel que j'avais construit dans le désert, j'ai trouvé le directeur de Brains et plusieurs autres personnes rassemblées chez l'ancien Grand Roi Démon Weasel - l'Empereur Weasel actuel et en train de tenir une réunion bruyante.

Certains d'entre eux portent des robes, il semble donc que les magiciens de la cour de l'Empire des Fouines soient également ici.

Les réalisateurs qui m'ont vu ont commencé à poser des questions coup sur coup.

"On dit que la destination de l'immigration de mes sujets est un monde différent."

« Est-il vrai que la Terre a été détruite après une guerre nucléaire ?

« Alors, il y a eu la Troisième Guerre mondiale ?

"Je préfère aller sur Mars !"

-- Calme-toi.

J'ai répondu à leurs questions sous la pression des membres de Brains qui ont commencé à parler un à un.

Ce que j'ai proposé comme nouvelle maison, c'est la Terre, un monde parallèle où les habitants qui y sont allés plus tôt sont morts et où il ne reste plus personne.

Je l'ai trouvé par hasard en envoyant un module sans pilote à la recherche du monde d'origine.

"Ils vont être les Adam et Ève d'un nouveau monde !"

Dès que j'ai fini d'écouter mon histoire, la femme qui suivait le réalisateur de Brains a commencé à dire quelque chose de similaire à Arisa.

Tous les sujets de l'Empire Weasel y vont également, donc je ne pense pas que ce sera si romantique.

"Mais est-il possible de téléporter tous vos sujets ? Dans l'Empire des Fouines, il fallait une quantité considérable de pouvoir magique pour invoquer des téléporteurs depuis la Terre. Même avec l'utilisation d'un catalyseur, la porte ne pouvait être maintenue que pendant un maximum de trois minutes."

J'approuve l'homme qui porte un costume de style magicien et un magicien de la cour de l'Empire Weasel.

"C'est bon. Cela prendra du temps, mais nous prendrons le bateau des immigrants et vous emmènerons dans ce monde."

En fait, il serait plus sûr et plus rapide pour moi de transporter l'arche en organisant les unités, mais si on me donnait un nouveau monde sans aucune difficulté, j'aurais l'impression de perdre toute ma gratitude, alors je leur ai proposé une méthode légèrement risquée et gênante.

Bien entendu, il existe une grande marge de sécurité.

"Est-ce un bateau d'immigrants qui traversera le monde ? Construisons-le dans 100 ans, voire 30 ans."

Le réalisateur a dit quelque chose de très attendu.

"Si vous les faites attendre aussi longtemps, vous vous sentirez désolé pour les évacués. Je préparerai la coque extérieure, le moteur principal et l'équipement de survie, je vous demanderai donc de vous occuper de l'intérieur."

La durée du voyage est d'environ 3 mois, donc si vous pensez à la durée de vie maximale de 3 ans, vous n'aurez pas besoin d'un système aussi redondant.

S'il s'agissait d'un système scientifique plutôt que d'un outil magique, cela prendrait probablement plus de temps, mais comme il est chargé de moteurs d'arbres sacrés, il ne devrait y avoir aucun problème avec les outils magiques.

"--Avez-vous au moins pensé à l'immigration depuis le début ?"

"Je me demande combien de temps à l'avance ils avaient prévu d'évacuer tous leurs sujets."

...L'empereur et le directeur ont commencé à mal comprendre quelque chose.

Quand les gens en sont si heureux, il est difficile d’admettre qu’ils l’ont inventé hier.

Ainsi, le plan d'immigration de l'Empire Weasel vers un autre monde, « l'Exode Mondial », commença sérieusement.

◇

« Je n’arrive pas à croire qu’il sera réellement opérationnel dans un mois… »

"S'il vous plaît, finissez l'intérieur pour tuer le temps en naviguant."

L’empereur Weasel poussa un soupir d’admiration alors qu’il regardait autour de lui les dizaines de navires d’immigrants flottant dans l’autre monde qui reflétaient le vide.

Après que son « Fragment de Dieu » ait été retiré par le Roi Démon Shizuka, il est revenu à sa forme originale d’Empereur Weasel en utilisant ma magie primitive.

Grâce à son précieux dévouement, il est devenu très compétent dans l'utilisation de la magie primitive.

Il semble que cela cause beaucoup de douleur, il est donc probablement préférable de ne pas l'utiliser avec désinvolture contre des humains vivants.

"Votre Majesté ! Les préparatifs du départ sont terminés."

La personne qui est venue dans un petit vaisseau spatial était Mlle Riedilt, vêtue d'une combinaison spatiale.

Elle est la fille de la tribu des longues oreilles, un chevalier du palais de l'empire des belettes, et a été sauvée du seuil de la mort par le châtiment des sept dieux, et son corps est revenu presque à son état d'origine dans un réservoir de culture.

Miss Riedilt saute du petit vaisseau spatial jusqu'à l'embarcadère où nous nous trouvons.

"Oups"

"Êtes-vous d'accord?"

Comme si elle n'était pas habituée à son nouveau corps, elle a perdu l'équilibre et a trébuché, alors je l'ai rattrapée.

Je l'aide à revenir à sa position, en faisant attention à ne pas me concentrer sur la sensation de secousses qui frappe mon bras à cause de l'inertie.

"Cette personne obscène"

"Je n'ai pas d'autres intentions."

J'ai répondu poliment à Miss Riedilt, qui se plaignait comme Arisa.

"Votre Majesté, les préparatifs de la cérémonie sont terminés."

"Hmm, allons-y."

Je les suis jusqu'au lieu de la cérémonie.

« Lieddilt, es-tu sûr que tu ne veux pas rester ici ?

"Oui, Votre Majesté. Même si je deviens cette personne, ma loyauté reste envers Votre Majesté."

"Je vois-"

J'ai entendu la conversation entre maître et serviteur que j'avais entendue à plusieurs reprises au cours des dernières semaines.

Peut-être que c'était une erreur de lui verser autant d'élixir de sang lorsqu'elle était soignée, ou peut-être que c'était une erreur de perdre la majeure partie du corps de Dame Riedilt, mais une fois le traitement terminé, son titre est devenu « la disciple de Satou », tout comme Arisa.

Si vous êtes un parent, vous pouvez passer des appels entre différents mondes, donc s'il y a des problèmes avec la flotte d'immigrants Weasel, vous pouvez faire un rapport d'urgence, ce qui est pratique, donc je l'ai laissé tel quel.

En bonus...

"Cette graisse est un frein"

"C'est fascinant."

{Hmph}

--Peut-être parce qu'il était destiné à Nana, ses seins ultra fins ont été augmentés jusqu'à une taille de bonnet E.

Il a fait quelques commentaires ennuyeux, mais il semble aimer ça, donc je ne l'ai pas réajusté.

"Mes sujets ! Nous sommes détestés par les dieux de ce monde, et nous n'avons plus d'endroit sûr où vivre dans ce monde. Cependant..."

Tout en écoutant le discours de l'empereur Weasel, je regarde les gens alignés.

Personne là-bas n’a les cheveux violets.

En échange d'être transférés dans un autre monde, toutes les personnes réincarnées ont reçu leurs compétences uniques – ou plutôt des « fragments de Dieu ».

それらは全て、魔王シズカによって小型の魔物に移され、即席の魔王として顕現させた後に、仲間達に倒された。

Malheureusement, à part Arisa qui a obtenu le titre de « True Hero » tout comme Pochi, personne en particulier n'a remporté le titre de « Hero ».

Je voulais que Shin-kun, un ancien héros seigneur-démon qui travaille dur dans les niveaux inférieurs du labyrinthe de Selibira, le batte, mais malheureusement, avec sa force, il n'a même pas été capable de mettre un terme au seigneur-démon affaibli, donc il n'est pas encore devenu un « vrai héros ».

"--Une salve d'applaudissements pour le courageux Nanashi ! Sans lui, cette flotte d'immigrants n'aurait pas été possible !"

Endurant les vagues de sons déchirants, il salua la foule avec des mouvements impériaux gracieux.

"Alors mettons les voiles !"

Lorsque l'empereur Weasel a déclaré cela, les personnes alignées ont également commencé à se déplacer vers le cockpit de la flotte d'immigrants.

"Satou. Je demande mon jeune frère et les belettes qui restent dans ce monde."

あのイタチ王弟がオレの手助けを欲する事なんてそうそうないと思うけど、彼の言葉に「分かった」と短く答えて首肯する。

"Adieu, Votre Majesté, Gozaru."

"Hmm, à partir de maintenant, sers Satou et sois son bouclier."

"Je comprends, Gozaru."

L'ancien Sword Demon King, qui restera ici, regrette de s'être séparé de l'Empereur Weasel.

他にも移民を拒否した２００人ほどの元イタチ帝国民がいるが、彼らは既に少人数に分けて世界各地のイタチ人族の居住区へと送り込んである。

この入植者達の科学知識は、レテ市で記憶消去を担当していた猫耳族の転生者ルイズによって消去されているので、新たな天罰の対象になる事はないだろう。

"Attends~?"

"Empereur humain, attendez!"

Tama et Pochi coururent dans le ciel en tenant quelque chose qui ressemblait à un collier.

"Pochi le chien héros et Tama le chat ninja. Ils se portent bien aujourd'hui aussi."

L’Empereur Weasel a l’expression d’un vieil homme et plisse les yeux.

"Prier pour la sécurité"

«J'ai confectionné un collier de «sekihana no mi» comme talisman pour mes voyages.»

C'est le même collier que Pochi et les autres ont reçu de la petite fille Uni lorsque nous avons quitté la ville de Seryuu il y a longtemps.

Pour eux deux, ce collier « fruit sekihana » est probablement un symbole de leurs prières pour un bon voyage.

"Hmm, prenons-en soin."

"amour!"

"Oui c'est le cas."

Alors que Tama et Pochi nous font signe bruyamment, je quitte le vaisseau amiral de la flotte d'immigrants dans un petit vaisseau spatial.

"Aller à?"

"C'est ouvert !"

サガ帝国の勇者召喚やイタチ帝国の日本人召喚の魔法陣を魔改造した異世界ゲートだ。

多重円の魔法陣の向こうに、鈍色の亜空間が見える。

Un par un, les vaisseaux pénétrèrent dans ce sous-espace.

"Je suis parti ~"

"Je suis sûr que si c'est la personne de l'empereur, tout ira bien."

"Oui, il peut le faire."

Il y a plus qu'assez de nourriture préparée.

Je me suis assuré que la porte était fermée et je suis retourné au palais solitaire de l’île.

Je veux me détendre un moment avec mes amis avant d'aller au pays de Dieu.

"Nikunikuniku~hamba~gu~?"

"Il y a beaucoup d'oiseaux, de chèvres et de vaches, et je les aime tous."

Tout en écoutant la chanson du déjeuner de Tama et Pochi, je parcoure le chemin du palais solitaire de l'île où les fleurs sont en pleine floraison.

Après tout, une vie quotidienne paisible est ce qu’il y a de mieux.