Partie: Sans titre
Chapitre 103: 6-Interlude 3 : Serviteur du Château de Muno (FR)

"Alors, puisqu'il ne semble y avoir aucune objection, nous changerons l'uniforme de la servante du printemps par cette tenue suggérée par Arisa-dono."

Lorsque la femme de chambre en chef déclara cela, la vingtaine de servantes présentes dans la pièce applaudirent toutes en même temps.

Mais je ne pense pas qu'on puisse y remédier. Ces vêtements sont si magnifiques et si mignons qu'ils ne peuvent pas être comparés aux vêtements de travail unis couleur rat que je portais jusqu'à présent.

"Euh, la femme de chambre en chef."

Quand j'ai vu la personne qui a fait ce commentaire, pas seulement moi, mais tout le monde a tremblé.

C'était Medha qui disait toujours des choses inutiles au mauvais moment.

"Avez-vous le budget nécessaire pour acheter des vêtements aussi chers pour tout le monde ? Si vous avez un budget supplémentaire, je pense qu'il serait préférable que vous puissiez obtenir un paiement forfaitaire."

Eh bien, je veux de l'argent, mais je ne peux pas obtenir une somme forfaitaire.

La servante en chef regarda Meda avec des yeux glacés avant de répondre gravement.

"Nous n'avons pas de budget."

Qu'est-ce que c'est? !

"Il semble que le coût de fabrication de l'uniforme de servante, y compris un uniforme de rechange et le tablier assorti, sera couvert par Lord Satou."

Wow, combien de pièces d'or faudrait-il pour en faire assez pour 20 personnes ?

Si vous regardez la fourrure et l'équipement de Pochi-chan et des autres, vous pouvez imaginer qu'ils sont vraiment riches. Qu’y avait-il de si bon pour que je veuille servir un si pauvre aristocrate ?

Après tout, je me demande s'ils visent les seins de Karina-sama ?

J'aimerais que l'amour pour les gros seins disparaisse.

◇

"Qu'est-ce qu'il y a pour le déjeuner aujourd'hui ?"

"Ah, j'ai faim~"

J'entre dans la cafétéria avec ma collègue Tarna. Je devais travailler de longues heures le matin, j'ai donc fini par repousser considérablement mon heure de déjeuner.

Avant, je ne mangeais que des pommes de terre bouillies et de la soupe salée, mais depuis une semaine, j'attends les repas avec impatience.

Pochi-chan et ses amis viennent chasser les oiseaux et les animaux en disant : « Ce sont des animaux ! » C'est une vraie chasseuse, mais tous les demi-humains ne sont-ils pas incroyables ?

"Oh, Taruna et Erina. Vous êtes arrivées au bon moment."

Tante Gert, la propriétaire de la cuisine, m'a appelé.

Oh? ! Se pourrait-il qu'elle soit ici ?

« Par hasard, le chevalier travaille dans la cuisine ?

"C'est vrai, il a expérimenté divers plats comme le karaage par essais et erreurs."

Ouais!

Je croise les yeux de Tarna et savoure ma joie.

Ce serait insupportable si je faisais du bruit ici et si je me faisais expulser de la cafétéria.

"Hé, hé, Gerd-san."

"Je sais, attends encore un peu."

Il semble que tante Gerd l’attend également avec impatience.

La porte s'ouvrit et le fils de l'esclave du chevalier apporta une grande assiette avec une petite boule brun foncé dessus. Comment s'appelle cet enfant ? C'est Lily. Même si son visage est estropié, c'est une bonne enfant sans bizarreries.

"Il semble qu'ils aient pu bien le faire grâce aux conseils de Gert-san. Euh, cela est également mélangé aux prototypes en cours, mais si cela ne vous dérange pas."

"Ah, les servantes affamées là-bas s'en occuperont, alors ça va."

"Ouais, ouais, je mangerai autant de cuisine du chevalier que je veux."

"Oh ouais, je suis vraiment jaloux de vous, qui pouvez manger tout le temps."

Poignardez le karaage avec une fourchette et portez-le à votre bouche. Il faut du courage car c'est la première fois que je vois ce plat, mais je suis sûr que c'est délicieux si c'est la cuisine du Chevalier-sama.

Mettez-le dans votre bouche et mâchez-le. Ahhh. Mais c'est délicieux. C'est différent du yakiniku et de la viande cuite à la vapeur. Je ne sais pas ce que c'est, je pense que c'est de la viande de poulet à l'intérieur, mais je ne sais pas ce qui est croustillant à l'extérieur. Mais c'est délicieux.

J'ai apporté ma fourchette à l'assiette en pensant que j'en avais une de plus, mais il n'en restait plus.

"Elina, tu manges tellement."

"Si c'était Erina, j'aurais voulu manger un peu plus."

Je pensais que c'était juste un morceau, mais apparemment j'ai fini par en manger plus de la moitié tout seul.

Lily rigole. La façon dont il riait devait être due au fait qu'il y avait d'autres personnes qui mangeaient de la même manière. C'est ce que j'ai décidé.

◇

"C'est pourquoi le moyen le plus rapide d'augmenter les profits est de concentrer la population !"

"Cela étant dit, qu'allons-nous faire concernant l'approvisionnement alimentaire ?"

"Alors revenons à ce dont nous parlions plus tôt. Nous allons réorganiser cette grande ville inutilement grande et créer des champs de gabo comme la ville de Seryuu. D'après votre enquête, 70 % de la ville devrait pouvoir être transformée en champs sans aucune difficulté."

J'ai placé le thé et les pâtisseries pour accompagner le thé dans un endroit où ils ne gêneraient pas la consule Nina et Lady Arisa qui avaient une discussion animée.

Quoi qu'il en soit, ce gamin n'a vraiment pas l'air d'avoir environ 10 ans.

Il doit être un génie pour pouvoir discuter de politique avec Nina-sama sur un pied d'égalité. Même s'ils sont les esclaves du chevalier, Nina-sama et le baron-sama ne se contentent pas de les appeler « dono ». En plus de cela, elle a apparemment aussi créé un prototype pour un nouvel uniforme de femme de chambre, donc les gens extraordinaires sont extraordinaires dans tout ce qu'ils font. Dieu n'est pas juste.

"Quand exactement cet homme dort-il ? Arisa-dono, tu ne fais pas travailler trop dur ton maître ?"

"Hé, nous avons aussi couché ensemble aujourd'hui."

C'est dangereux, j'ai failli faire du bruit en reposant la tasse.

quoi ? Cette personne partage-t-elle un lit avec un enfant comme celui-ci ? Non seulement une belle femme blonde aux gros seins, mais aussi un petit enfant comme celui-ci. C'est surprenant.

◇

"Elina, tu te retiens. Tarna, ne sois pas timide avec ton adversaire."

Aujourd'hui, je m'entraîne avec les nouvelles recrues que je viens de recruter en ville. Taruna et moi étions à l'origine des soldats, mais la qualité de l'armée du baron avait chuté au niveau des bandits, nous avons donc changé de travail pour servir de servantes et de gardes du corps pour les jeunes filles.

C'est peut-être pour cette raison que je ne me suis pas senti trop triste en apprenant que l'armée du baron avait été presque anéantie lors de la récente agitation. Si je n'avais pas changé de métier, moi aussi je me serais transformé en zombie et je me serais aplati sous la plante des pieds d'un géant.

"Pour ! C'est ce que c'est."

"Nyu~ Doux~?"

Un peu plus loin, Pochi-chan et Tama-chan jouent un match avec des épées en bois.

La vitesse d'attaque de Pochi-chan est incroyable, mais la capacité de Tama-chan à l'éviter est également étonnante. Comme prévu, Lord Zotl est plus fort dans une situation en tête-à-tête, mais dans une situation en tête-à-tête, il semble qu'ils soient à égalité. Même s'il est si mignon, il reste une bête.

Eh bien, ces deux-là sont toujours bons.

"Alors je viendrai."

"D'accord, viens quand tu veux."

Une femme de la tribu Scale enfonce sa lance tout en traînant une lumière rouge avec un esprit ardent. Le seigneur Zotl le pare avec son bouclier et plonge dans son sein.

L'homme de la Tribu des Écailles semblait avoir lu ceci et pointé le bras du Seigneur Zotl avec la pointe de sa lance, mais il semblait avoir été dévié par son épée.

Les batailles entre ces deux-là sont à un niveau tellement différent que cela ne sert à rien comme référence. Ou plutôt, qu’en est-il de l’utilisation d’armes magiques à l’entraînement ?

"Je l'ai trouvé ! Je vais vous défier aujourd'hui !"

Ah, encore une fois.

Pouvez-vous vraiment dire que les expressions d'amour de la jeune femme Karina sont comme celles d'un enfant ?

Il défie le chevalier qui soutenait Pochi-chan et les autres dans un match.

Eh bien, ces seins qui se balancent librement sont très populaires parmi les soldats masculins... J'aimerais pouvoir les déplacer.

Les mouvements de Karina-sama sont à un niveau différent et ne sont pas humainement possibles. Il semble que tout soit dû à un outil magique étonnant appelé artefact.

Mais si tel est le cas, n’est-il pas étonnant qu’un chevalier puisse continuer à esquiver de telles attaques pour toujours ?

◇

Je rentre le linge tout en étant apaisé par le son d'un sifflet d'herbe venant de quelque part. Je ne sais pas qui le joue, mais il a un joli ton.

Accompagné du son, un parfum doux et agréable arrive.

Bon sang, arrête de sentir ça quand tu as faim.

Quand je me suis soudainement retourné, il y avait une fille elfe tenant une flûte d'herbe dans une main. Je crois qu'elle est l'une des maîtresses du chevalier. Cette personne semble inoffensive, mais elle est entourée de sept personnes, dont sa femme et sa maîtresse.

La bonne odeur semble provenir de quelque chose comme du pain que cet enfant tient de l'autre côté de la flûte d'herbe.

"Baver"

J'ai rapidement essuyé ma bave à la pointe de l'elfe.

Désolé, mais ça sent délicieux.

"Hmm," dit la fille elfe en me tendant quelque chose comme un mince morceau de pain. Je ne comprends pas parce qu'il n'y a pas beaucoup de mots. Tous les elfes sont-ils aussi silencieux ?

Je ne pense pas que j'aurais compris ce qu'elle voulait dire jusqu'à la fin si elle n'avait pas continué en disant « mordre ».

Prenez une bouchée par le bord, en faisant attention à ne pas prendre une grosse bouchée.

Tellement délicieux !

Qu'est-ce que c'est? C'est trop délicieux. Le Karaage de l'autre jour était également délicieux. Je ne sais même pas comment l'exprimer. C'est doux et doux et oh, j'aurais aimé avoir plus de vocabulaire. Ça s'appelle une crêpe.

"Merci, c'était vraiment délicieux. Le chevalier a-t-il réussi après tout ?"

"Ouais"

Je vois, c'est cette personne après tout.

Dois-je sérieusement viser Tamanokoshi ? Ce n'est pas grave si je suis la 8ème personne.

◇

"Elina, as-tu du temps libre maintenant?"

"Ouais, plie juste ce linge."

"Alors je vous laisse faire, et vous ne sortirez pas la voiture."

"Oui, ça va. Est-ce que des fonctionnaires sortent ?"

"Il semble que le chevalier soit en voyage d'affaires en ville."

Oh, le ciel était de mon côté !

"Laissez-moi faire, j'amènerai la voiture à l'entrée dans un instant."

"Je l'ai demandé."

C'était doux.

Eh bien, si tu sors, ta femme sera avec toi. Non seulement Satou-sama mais sa femme Nana-sama étaient également avec lui.

Malheureusement, il semble qu’il faudra beaucoup de temps avant que le projet Tamanokoshi ne soit achevé.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !