Partie: Sans titre
Chapitre 283: Intermède : le voyage de Zena Squad (3) (FR)

--C'est un dragon.

Un adversaire que les humains ne pourront jamais vaincre.

Même si les Chevaliers Sacrés de la Capitale Royale étaient mobilisés, ils pourraient à peine être chassés.

À en juger par sa taille, il s’agit probablement d’un dragon de classe inférieure, mais une telle classification n’a aucun sens. Si vous vous battez, vous perdrez certainement - non, vous n'aurez même pas de combat, vous serez définitivement envahi unilatéralement.

Il émerge de la brume et nous regarde.

Cependant, c’est précisément à cause de cela que nous oublions de respirer, devenons paralysés et sommes incapables d’agir.

Cela a peut-être été peu de temps, mais pour moi, cela m'a semblé plus long que ma vie entière.

Comme si le dragon s'était désintéressé, il jeta un coup d'œil entre nous et la harpie morte avant de tourner la tête vers la brume.

J'ai failli succomber de soulagement, mais le moindre bruit pouvait attirer l'attention du dragon. Je serre les dents et j'endure.

Quand le dragon essaya de changer la direction de son corps...

--Un nouvel intrus est apparu.

"Salut, salut ! Je le suis ! Shiga Eight Swords, qui est censé être celui du royaume de Shiga, est Trell du 4ème siège « Shippu » ! Maintenant, engageons-nous dans une bataille extraordinaire avec Ryudono ! "

Il commença à nommer le dragon alors qu'il tournait dans le ciel sur sa wyverne.

En parlant de Shiga Eight Swords, ce sont les guerriers les plus puissants du royaume de Shiga. Lord Trell, qui chevauche une wyverne, semble tenir une arme magique plus longue qu'une lance de joute.

Cependant, l'adversaire est dommage.

C'est exactement ce que ce serait de combattre seul contre un démon supérieur apparu dans le château de la ville de Seryuu. Si le Héros au Masque d’Argent n’était pas apparu à ce moment-là, aucun de nous n’aurait survécu.

Le dragon rassembla ses forces pendant un instant et sauta dans les airs sans élan.

J'ai dû imaginer que les yeux du dragon ressemblaient à ceux d'un garçon espiègle lorsqu'il sursautait.

"Hé, Lirio ! Fuyons maintenant. Ce chef d'escouade aussi."

Mon bras a été saisi par derrière et j'ai été tiré.

Avant que je m'en rende compte, John est apparu là-bas, portant une armure de cuir.

Derrière moi, une femme appelée Mito portait des vêtements décontractés, comme pour dire : « Je suis sortie faire un peu de shopping. » Elle m'a fait un petit signe de la main pendant que nous établissions un contact visuel. Comme prévu, je porte des bottes de voyage, mais j'ai souvent voyagé dans des endroits comme celui-ci en portant de telles tenues.

"Hé, chef d'équipe ?!"

"C'est vrai, transférez tous les membres ! A l'ombre du rocher !"

J'ai repris mes esprits lorsque j'ai entendu les paroles de M. John, qui me posait des questions, et j'ai donné des instructions à tout le monde.

◇

Dans le ciel, des dragons se battent avec Lord Trell. C'est comme un chat qui joue avec une souris.

Pendant ce temps, nous avons pu nous abriter dans une fissure de la paroi rocheuse de la vallée sèche, menés par John.

"En fait, il n'y avait pas de dragons quand tu es venu la dernière fois, n'est-ce pas ?"

"Oh ? S'il y avait eu une rumeur selon laquelle il y avait un dragon, elle se serait répandue dans toute la ville."

"C'est le dragon amoureux des mandarines qui était au sommet du col de la montagne."

"Donc, nous devons supposer qu'il y a quelqu'un au sommet de la montagne qui a chassé le sous-dragon."

John-san et Mito-san discutent tranquillement devant moi, mais je ne suis pas assez fort mentalement pour participer. En fait, Lirio regarde simplement l'interaction entre les deux avec un air inconfortable et ne semble même pas participer.

Le dragon en avait probablement assez de poursuivre la wyverne et la jeta au sol.

Une wyverne écrasée roule vers vous sur le sol, fauchant des arbres morts.

"Hé, hé, ne viens pas ici."

"Oh, je suppose que cette wyverne ne peut plus voler ?"

Comme l'a dit Mito-san, le bras de la wyverne qui soutient l'une de ses ailes s'est cassé au milieu et est dans un état épouvantable.

À moins que vous n’y lancez une magie de guérison de haut niveau, vous ne pourrez plus voler.

Lord Trell fut éjecté du dos de la wyverne, absorbant peut-être l'impact, et bien qu'il saignait, il fit un pas régulier et prépara sa longue lance.

"Dragon ! Je mettrai toute ma vie sur cette lance ! Guerriers, transmettez mon honneur !"

La longue lance de Lord Trell brillait d'une lumière rouge et une pointe faite de lumière apparut à son extrémité.

Cela pourrait être...

"Lame magique."

"Que..."

En entendant l'estimation de Mito-san, John-san haleta et se tut.

En parlant de lame magique, c'est une technique secrète que seules deux personnes peuvent utiliser, même sur le territoire d'Earl Seryuu.

" C'est parti ! Viens! Attaque perforante à lame magique ! »

Lord Trell s'envole comme un boulet de canon et charge le dragon avec sa longue lance. Le sol sur lequel il a marché a été creusé et de la poussière a été soulevée derrière lui.

La longue lance fut enfoncée dans le dragon, laissant une rémanence rouge dans la brume blanche.

Avec ça, je suis sûr qu'il peut percer les écailles d'un dragon !

La pointe de la lance étincelle violemment à la surface du dragon. Cependant, la pointe de la lance n’atteignait même pas la balance. Avant de m'en rendre compte, j'ai été bloqué par un film protecteur de lumière semblable à une cotte de mailles qui est apparu devant les écailles du dragon.

« Pas encore ! »

En réponse à l'esprit brisé de Lord Trell, la lumière rouge recouvrant la surface de la longue lance se tordit et se rassembla à la pointe, créant une légère fissure dans la membrane défensive du dragon.

"Incroyable"

"Grand-père, faisons-le."

Mito-san se tient à côté de moi et applaudit doucement. Pourquoi cette personne est-elle si facile à vivre ?

«GROUUU?»

Le dragon pencha la tête et utilisa ses propres écailles pour déloger la lance qui s'était arrêtée, comme s'il repoussait un insecte volant. Lord Trell fut momentanément distrait par la longue lance qui disparut soudainement de sa main, mais la main du dragon le repoussa.

Lord Trell semblait rouler sur le sol et rouler des yeux, tout comme la wyverne plus tôt. Il est censé être un guerrier féroce au-dessus du niveau 40, mais je n'arrive pas à croire qu'il soit traité comme un enfant comme ça...

Le dragon s'approche de Lord Trell et le pousse pour voir sa réaction.

« Zena-tan peut-il utiliser la magie de guérison ?

"Oui, si c'est quelque chose de simple."

Je m'inquiète de la façon inhabituelle dont Mito m'appelle, mais ce n'est pas le moment.

« Qu'en est-il de la version avancée de « Healing Wind » ?

"Désolé, je n'en suis qu'au niveau intermédiaire..."

"Oui, alors il est impossible de guérir la fracture."

Mito-san n'a pas semblé déçue par mes paroles, et après avoir réfléchi un moment, elle a souri brillamment et a dit quelques mots inattendus avant de sortir.

"Alors pourquoi ne fais-tu pas quelque chose ? Tout le monde se cache ici."

"Hé, Mamie Mito. De l'eau froide pour les personnes âgées..."

"Est-ce le gros mot?"

"-Jeune et belle dame, c'était un lapsus."

John essaya de suivre Mito alors qu'elle sortait nonchalamment de sa cachette, mais Lirio enroula précipitamment son bras autour de sa poitrine et l'arrêta. J'ai aussi murmuré à Mito-san d'arrêter, mais elle a souri et a dit : « C'est bon, regarde-moi » et est partie.

"Dragon-kun là-bas. Le jeu est terminé. Grand-père ne peut plus se battre, alors pourrais-tu s'il te plaît retourner dans les montagnes Fujisan ?"

"ZUGOOUN"

"Oh, ce n'est pas bon après tout ?"

Elle sortit un bâton d'un trou noir qui apparaissait à côté d'elle.

Est-ce une canne ? Ou peut-être un fléau ?

"Je n'y peux rien. Eh bien, je ferai de toi ton adversaire pour le deuxième tour."

Autour d'elle, des objets comme des lames transparentes et des plaques qui semblent avoir été fabriquées par magie apparaissent. Ils flottent autour d'elle comme des boucliers pour la protéger et comme des lances pour expulser les ennemis étrangers, et suivent ses mouvements comme des créatures vivantes.

C'est comme la magie avancée qui combine attaque et défense, comme dans la légende du Roi Ancêtre - de la magie ? À bien y penser, quand as-tu lancé le sort ?

"Je vais partir un moment !"

Une pluie de boulets de canon magiques invisibles tirés par Mito-san frappa la surface du dragon et explosa. Le dragon, qui était resté immobile lors de la bataille avec Lord Trell plus tôt, a paniqué et s'est enfui dans le ciel, peut-être blessé par cette attaque.

--Est-ce que le dragon s'enfuit ?

"Alors je vais y aller un moment."

Elle sauta dans les airs, comme s'il s'agissait d'une plate-forme invisible, et partit combattre le dragon au-dessus. C'est peut-être la première fois que je vois quelqu'un de plus agile que Satou.

La bataille entre Mito et le dragon s'est déroulée derrière la brume de la vallée sèche, donc je n'en connaissais pas les détails.

Cependant, cela devait être une bataille à sens unique, à en juger par les cris occasionnels et les rires joyeux du dragon.

Si quelqu'un m'avait raconté cette histoire, je ne l'aurais probablement pas cru, pensant que c'était un canular.

◇

Au moment où Lord Trell terminait ses premiers secours, la zone était devenue calme, probablement parce que le champ de bataille s'était déplacé de l'autre côté de la vallée sèche.

« Hé, qui est vraiment cette personne ? »

"C'est pour ça que je ne le savais pas. Il dormait derrière une porte cachée dans le sous-sol des ruines."

«Avez-vous vécu au fond des ruines?»

"Je suis sûr qu'il n'y en a pas."

« Pourriez-vous s'il vous plaît être un peu plus silencieux à ce sujet ?

Quand je ferme la bouche et écoute les paroles d'Iona, j'entends le bruit des battements d'ailes venant d'au-delà de la brume. Après tout, le dragon a-t-il finalement gagné ?

"Hé, c'est fini."

C'était Mito qui faisait un signe de la main depuis le dos du dragon. Dans son autre main, il tenait une chaîne faite de magie faiblement brillante qui s'étendait de la gueule du dragon comme les rênes d'un cheval.

"Je vais ramener cet enfant à Ten-chan dans les montagnes Fujisan, alors je vais vous dire adieu ici. John-kun, c'était peu de temps, mais c'était amusant ! Si je vous manque, cherchez-moi simplement dans le centre-ville de la capitale et je serai probablement là."

"Ne me manque pas ! Au lieu de cela, emmène-moi aussi avec toi !"

"Je suis désolé, je ne peux amener personne d'autre au Sanctuaire du Dragon Céleste. À plus tard."

Après avoir dit cela et agité bruyamment la main, Mito chassa le dragon et s'envola dans le ciel. Son apparence ressemble à celle du roi et des chevaliers dragons qui apparaissent dans les récits sur la fondation d’une nation.

◇

Finalement, nous nous sommes séparés de John dans la vallée sèche et avons décidé d'interrompre notre exploration et de transporter Lord Trell jusqu'à la ville de Fau.

Lord Trell prévoyait à l'origine de prendre sa retraite de Shiga Hachiken en raison de sa vieillesse et cherchait un partenaire approprié pour prendre sa retraite. À cette époque, il entendit des rumeurs sur Ryu et décida de le combattre une dernière fois avant de prendre sa retraite.

Il ne pensait pas non plus qu'il gagnerait dès le début, alors il a marmonné : « J'ai perdu la vie » et a regardé le ciel. Je suis sûr qu'ils prient pour l'âme de la wyverne qu'ils ont laissé mourir.

La recherche de la route intermédiaire a été interrompue, mais elle n'a jamais été reprise.

En effet, quelques jours plus tard, le dragon fut vaincu.

J'ai entendu dire que l'Aryu avait été maîtrisé par un héros aux cheveux violets utilisant l'épée sacrée du protecteur, Klausolas, plutôt que par les chevaliers royaux envoyés pour le soumettre.

Peut-être que... la véritable identité du héros était Mito-san.

Avec cela, la tourmente des dragons a pris fin, et nous avons pu nous procurer de la nourriture grâce aux arrangements d'un aimable marchand, et nous avons pu reprendre notre voyage vers la ville labyrinthe.

Après de nombreux incidents mystérieux, ils arrivèrent enfin aux portes de la ville labyrinthe. Deux statues de pierre géantes se dressent de chaque côté de la porte principale et vous regardent comme des gardiens.

C'est la ville labyrinthe de Selibira.

J'irai te voir bientôt.

M. Satou!