Partie: Sans titre
Chapitre 194: 9-22. Extermination des nuisibles (2) (FR)

C'est Satou. Le curry roux est excellent. Même si les légumes sont légèrement cuits, à condition d'ajouter le roux, vous pouvez faire du curry. Même si les pommes de terre sont fondues et poudreuses, le curry reste du curry.

◇

« Je voudrais confirmer si cela a déjà été envisagé, est-ce que ça va ?

"Oui, tous les avis sont les bienvenus."

Gia-san me supplie depuis une position basse avec des yeux hargneux.

Ah, l'atmosphère rend difficile de dire quoi que ce soit d'approprié.

« Avez-vous essayé de les rassembler en un seul endroit et de les attaquer à longue distance avec une magie puissante ?

"Oui, j'ai entendu dire que le clan Biroanan sur un autre continent a essayé, mais ils se sont divisés et se sont multipliés du côté qu'ils ont vaincu, et l'Arbre du Monde a contre-attaqué, donc au moment où ils ont tous été vaincus, la moitié des branches de l'Arbre du Monde et la majorité des elfes avaient disparu."

Apparemment, il existe également des arbres du monde sur d'autres continents. Le clan Biroanan semble être une famille querelleuse avec des habitudes elfiques et une spécialisation dans la magie basée sur le feu. Je suis peut-être partial, mais il ne ressemble pas à un elfe.

"Ce clan est un peu différent des autres..."

"Gia, ne parle pas des autres clans dans leur dos."

"Excusez-moi, aîné."

À côté de l’aînée, Aialise-san croise les bras et hoche la tête.

À bien y penser, j'étais là.

« Qu’est-il arrivé à l’Arbre du Monde du clan Biroanan après cela ?

"Il semble que toutes les lunes démoniaques aient été exterminées, mais le mana qui peut être envoyé de l'Arbre du Monde à la terre a tellement diminué que près de 30 % du continent s'est transformé en désert et en friche."

Les dégâts sont assez graves.

Vu les dégâts indirects, je pense que c'est pire que le Roi Démon.

Comme personne ne connaissait les détails de l’attaque à longue portée, j’ai décidé de demander aux anciens d’interroger le clan Biroanan.

"Maintenant, pour le deuxième point. Avez-vous mené des recherches sur la lune démoniaque après l'avoir capturée ? Recherchez les attributs qu'elle n'aime pas ou les substances qu'elle n'aime pas, ou découvrez s'il existe des substances attirantes qui l'attirent."

"Oui, je suis sûr que les clans Beriunan et Brynan faisaient des recherches à ce sujet. Leurs attributs faibles sont le feu et la chaleur. Au contraire, ils semblent résister à des choses comme la glace et l'obscurité. Je n'ai jamais entendu parler d'attractifs."

"Hmm, laissez-moi demander aux deux clans."

"s'il te plaît"

M. Gia répond à mes questions comme de l'eau sur une planche debout, et l'aîné promet de prendre des dispositions immédiatement. Aialise-san hochait simplement la tête à côté de lui. Est-ce que ça va, Haut Elfe ?

"Enfin, concernant le troisième point, il semble que si vous causez du mal à Demon Moon, vous serez attaqué par l'Arbre du Monde, mais savez-vous combien de mal vous devez causer pour être attaqué ?"

"J'ai demandé à quelqu'un ayant des compétences en évaluation de confirmer, mais il semble que si vous réduisez votre force physique d'environ 30%, vous serez attaqué par l'Arbre du Monde."

Si oui, puis-je le neutraliser avec un debuff ?

Si vous pouvez utiliser la magie d'attaque à longue distance, ne pouvez-vous pas également utiliser la magie de changement d'état à longue distance ?

"Avez-vous essayé de tuer la Lune Démoniaque en l'endormant et en la séparant de l'Arbre du Monde ?"

"C'est également dans les documents rapportés par les clans Beriunan et Brynan - ah, ça y était. Il est possible de les endormir, mais il semble que le Démon Kaigetsu surveille la distance qui les sépare, et une fois qu'ils sont séparés les uns des autres jusqu'à une certaine distance, ils sont dérangés par d'autres Démon Kaigetsu."

Ce que Gia feuilletait était un dossier papier. Bien qu'il se trouve dans un espace aussi futuriste, il est surprenant de constater à quel point la zone est peu technologique.

Hmm, peut-être que ça marcherait si je les endormais tous en même temps ?

C'est ce que j'ai demandé à Gia-san...

"C'est impossible."

--Cela a été immédiatement démenti. On dit que si on endort 100 animaux, le premier se réveillera. De plus, il semble avoir une forte résistance au sommeil et à la paralysie, ce qui rend difficile son endormissement. Il semble que le pouvoir magique de la potion endormie soit absorbé par la méduse, ce qui rend difficile son efficacité.

Il semble qu'ils aient essayé la magie du sommeil à base d'eau et de vent, mais il semble qu'ils ne puissent pas traverser l'espace d'absorption magique autour de la méduse à moins qu'il ne s'agisse d'une magie de niveau intermédiaire ou supérieur. Cependant, dans le cas d'un bon lanceur de sorts, il semble que même la magie débutante puisse être efficace, donc le pouvoir d'absorption des méduses n'est probablement pas parfait.

Juste au cas où, j'ai demandé à l'aîné de s'enquérir des détails de « J'ai été dérangé par le démon Kaigetsu. »

Le problème, ce sont les chiffres et la distance.

◇

Les deux choses que je possède et qui, je pense, peuvent vaincre les méduses avant qu'elles ne commencent à se multiplier de manière explosive sont la « pluie de météores » et le « rayon lumineux ». Il existe d'autres techniques très puissantes, mais lorsqu'il s'agit de vaincre 10 000 monstres dans une zone très large à la fois, ce sont les deux seules auxquelles je peux penser.

Tout d’abord, une « pluie de météores » est hors de question. C'est probablement comme tondre tout l'Arbre du Monde.

Dans ce cas, il s'agit d'un "rayon de lumière", mais même si vous le tirez sous la forme d'un laser à impulsion, il s'agit toujours d'une attaque "en ligne" en raison de la distance, il est donc probable qu'il coupe beaucoup de branches de l'Arbre du Monde. Si je me trompe, je pourrais finir par faire pas mal de dégâts, même si ce ne sera pas aussi grave que les elfes qui attaquaient avec le feu.

J'ai pensé faire un Musou Slash avec Tenkoku et Shujichi, mais la zone était trop large et il faudrait beaucoup de temps pour la vaincre. J'envie le personnage principal d'un manga pour garçons qui peut se déplacer à la vitesse de la lumière. S’il existait une magie de téléportation, ce serait une victoire facile.

Il semble que la force brute ne soit pas bonne.

Je suis désolé, même si j'ai fait de gros efforts, cela n'a pas beaucoup aidé.

Elder-san et Gia-san m'ont tous deux dit : « Ce n'est pas le cas » et « Je suis assez reconnaissant pour le problème de l'attractif », mais je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression qu'ils ont oublié quelque chose.

Vous me tapotez l'épaule comme pour me réconforter, mais vous n'avez rien fait, n'est-ce pas ? Haut Elfe ?

◇

Eh bien, au lieu de deviner Aialise-san, pensons à quelque chose.

"Pourquoi gémis-tu?"

"Ah, juste un peu."

Il semblait que le soleil s'était couché alors que j'étais plongé dans mes pensées dans le salon sans qu'une bonne idée ne me vienne à l'esprit. Il semblait que tout le monde était revenu du terrain d’entraînement avant que je m’en rende compte.

Quand j'ai répondu aux paroles d'Arisa et que je l'ai regardée, non seulement Arisa mais tout le monde me regardait avec des yeux inquiets.

Non, Tama s'est glissé sur mes genoux à son rythme et s'est recroquevillé.

Nana est également normale. Ils jouent en repêchant des fées à plumes à l'aide de biscuits.

"Ah, je ne peux m'empêcher de vous inquiéter. S'il vous plaît, donnez-moi quelques conseils."

J'ai laissé échapper les détails et je l'ai consulté à propos des méduses.

"Hmm, exterminez les parasites dans le verger. N'est-il pas acceptable de le faire régulièrement ?"

"J'ai entendu dire que tu avais déjà essayé, mais ça n'a pas marché."

« Est-ce que tu vas me chasser en faisant du bruit ?

``Itsura s'enfuit précipitamment.''

Tama fait une pose où elle écarte largement les mains en forme de main de chat et le poursuit.

Pochi est effrayé par les mains de Tama, faisant un geste de fuite. Peut-être que cela représente un insecte qui s'enfuit ?

Il est peut-être possible de le faire avec la magie mentale de type « peur », mais personne ne peut le faire avec des parchemins. J'ai un outil magique appelé « La Cloche de la Terreur », donc je pense que je vais aller dans un endroit isolé et vérifier ses effets. Ah, ne serait-il pas possible d'utiliser un outil basé sur les ondes sonores dans l'espace ?

"magie"

« Ah, c'est la magie anti-insectes que vous utilisiez auparavant. Maître, ne serait-il pas facile d'exterminer les nuisibles avec cette magie ?

Voici Mia et Lulu. C'est une histoire d'une époque où je n'arrivais pas à dormir parce qu'il y avait tellement d'insectes dans le camp.

Il semble qu'il n'y ait presque aucun elfe capable d'utiliser la magie de la vie, donc ce n'est peut-être pas bien connu. Il existe de nombreuses magies dérivées pour « Éviter les nuisibles », donc je pense que j'irai une fois au duché et en demanderai une variété. Si cela fonctionne, considérez-vous chanceux.

``Ouvrez le couvercle de la cage à insectes et mettez de la délicieuse viande à l'intérieur.''

"Les pièges sont une bonne idée, mais je recommande des appâts sucrés."

Nana corrige l'opinion de Pochi.

Les pièges ont certes fière allure, mais préparer 10 000 pièges semble difficile.

"Je pense qu'il serait préférable de fumer l'arbre, mais si c'est tout ce dont vous avez besoin, je ne pense pas que votre mari sera dérangé. Pourquoi ne relâchez-vous pas les ennemis naturels qui ne causeront aucun dommage à l'arbre, comme les oiseaux ou les petits animaux qui mangeront le ravageur ?"

L'opinion de Riza est plutôt bonne, mais malheureusement, je ne vois aucun ennemi naturel pour les méduses spatiales. Je suis sûr qu'il serait désormais heureux de manger le "gros poisson monstre".

"Et si je devenais un maître des marionnettes et un maître des insectes et que je les forçais à quitter volontairement l'arbre ?"

Arisa est peut-être fatiguée par l'exploration d'aujourd'hui, mais elle a une idée aléatoire.

"Ah, et j'ai eu une idée de ce dont Pochi parlait plus tôt, mais si cela ne fonctionne pas si vous séparez l'insecte des autres insectes, pourquoi ne pas le mettre dans une cage à insectes et le laisser là où se trouvait l'insecte ?"

De combien de cages à insectes avez-vous besoin ?

Peut-être que cette idée est bonne ?

Étape 1 : Endormez-les, mettez-les dans une cage et laissez-les là.

Étape 2 : Une fois que tout est emballé, éloignez d’un seul coup les cages de l’Arbre du Monde.

Étape 3 : Exterminer

C'est bien.

L'étape 1 semble être extrêmement gênante, mais tant que la cage est suffisamment solide, il semble que cela puisse être réalisé d'une manière ou d'une autre. Si vous pouvez utiliser la magie, vous n'aurez pas à vous soucier des matériaux, et essayons de voir s'il existe un type de méduse qui a une caractéristique raciale appelée « absorption » qui rend difficile son aspiration.

J'ai vu de la lumière.

Je parlerai à Gia de diverses choses demain.

Je suis allé aider Lulu qui avait quitté la table plus tôt pour préparer le dîner. Il semblerait que tous les elfes viennent manger aujourd'hui également, et un certain nombre d'épouses elfes sont venues aider dans la grande cuisine.

Pour le steak hamburger d'aujourd'hui, j'ai augmenté la quantité de viande sans gras à 50 %.

C'était différent du hamburger juteux que Pochi et les autres mangeaient, mais Mia mangeait sans aucun doute le hamburger fourré à la viande, disant qu'il était « plus savoureux que d'habitude ».

Héhé, la prochaine fois, je prendrai un hamburger au tofu au lieu d'un hamburger au tofu et à la viande.

"Tu es absolument magnifique aujourd'hui aussi."

« Sac à main, 3 jours ? »

"C'est délicieux."

Il est également populaire auprès des filles-bêtes.

"Je n'aime pas trop le même menu, alors essayons quelque chose de différent demain."

"Non, ça ne va pas!"

"Ouais"

"Les sauces et les garnitures sont différentes à chaque fois, donc on n'a pas l'impression que le menu est le même, tu sais ?"

"Chaque jour est amusant"

Je n'aime vraiment pas ça tous les jours.

«Je veux manger du riz omelette ou du curry!»

Avant de m'en rendre compte, j'ai reçu une demande d'Aialise, qui s'était glissée à la table à manger. Lua essuie la sauce du houblon. Les elfes autres que la famille Mia viennent à tour de rôle au banquet, mais Aialise-san les assiste tous.

M. Daisaku voulait apparemment essayer les deux plats, mais M. Nea, le cuisinier, a déclaré qu'il n'était pas en mesure de les reproduire jusqu'à la fin. N'y avait-il pas de tomates dans le village des elfes ? La prochaine fois, je présenterai quelques partages à Nea-san.

Je n'ai pas mangé de curry depuis longtemps. Arisa a également commencé à chanter des chansons étranges comme « Hara hara, hara pe ra pe nyon, kara kara kal da mon ». Cela ressemble à une chanson de curry.

Heureusement, j'ai déjà la recette, je vais donc demander à Nea-san si elle a les épices nécessaires.

Demain, c'est ragoût de bœuf. Pour Mia, j'aimerais briser la viande en petits morceaux pour que la texture et l'odeur grasse ne restent pas.

Il y a aussi des préparatifs pour exterminer les méduses, donc il semble que je serai également occupé demain.