Partie: Sans titre
Chapitre 445: 14-41. Royaume du Dragon Volant (8) Faux Apôtre (FR)

C'est Satou. J'ai l'impression d'être plus en colère quand je suis fatigué. Même si nous savons que se détendre dans un bain chaud et dormir suffisamment améliorera nos symptômes, nous n’avons tout simplement pas le temps de le faire.

◇

Un prêtre en robe blanche se dirige vers nous sur la place apaisée par la magie de Sarah. C'est un exemple de faux apôtre.

La capuche qui lui tombe sur les yeux recouvre son nez, ce qui rend impossible de voir son apparence. Les longs cheveux qui dépassaient de derrière la capuche étaient d'une couleur bleu pâle.

--N'est-il pas une personne réincarnée ?

Les faux apôtres regardent les blessés avec des yeux tristes, mais ils ne semblent pas appliquer de magie de guérison.

Il s'est arrêté à environ 10 mètres devant nous.

Je pense qu'il avait l'intention d'être hors de portée, mais du point de vue d'un guerrier machiste et d'un prince au mouvement instantané, il était déjà à portée.

"--Le personnel militaire blesse-t-il des civils ?"

La voix légèrement grave et rauque du faux apôtre tremblait de colère.

Le fait qu'il était toujours en colère même après avoir reçu les effets magiques de « l'élimination de l'énergie maléfique » et de « l'espace de calme » semblait suggérer qu'il manquait de calcium.

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Faites attention, il pourrait y avoir un plan."

Le guerrier machiste qui entendit les murmures du faux apôtre haussa les sourcils avec suspicion, et le prince, qui tenait une lance à crocs de dragon, appela à la prudence.

Il semble que grâce à la magie de Sarah tout à l'heure, le prince a retrouvé son calme.

Je suis heureux qu'il soit revenu au poste de personnage intellectuel comme celui d'officier d'état-major.

"Une armée sans contrôle civil n'est rien d'autre qu'une institution de violence."

Le faux apôtre parlait sur un ton autoritaire, comme s’il l’avait entendu quelque part.

Je pense que c'est toujours une institution violente même si elle est sous contrôle civil.

D’ailleurs, le concept de contrôle civil n’existe pas dans ce monde, n’est-ce pas ?

Pour une raison quelconque, j'ai le mauvais pressentiment que la conversation ne sera pas possible sans une certaine persuasion.

"C'est juste un groupe violent, tout comme les Yakuza."

Ses yeux brillent en violet dans sa capuche.

"Hé, j'ai un mauvais pressentiment."

"Est-ce vrai ? Je ne peux pas ignorer ton intuition."

En entendant le marmonnement du guerrier machiste, le prince avait l’air d’avoir mordu un insecte amer.

"Devenez sel avec mon 'Made of Infinite Salt'!"

--hé hé.

J'étais un peu déçu par le nom de la capacité, que j'avais déjà entendu quelque part, donc j'étais un peu en retard.

Des pieds du faux apôtre vêtu de phosphorescence violette, une brume blanche souffle et teint la zone environnante en blanc.

Le tsunami blanc a englouti l’herbe, les arbustes et les rochers sur son passage, laissant derrière lui un objet blanc – quelque chose qui s’était probablement transformé en sel.

Apparemment, il a la capacité de transformer des substances organiques et inorganiques en sel.

Étant donné que les MP du gars affichés dans AR diminuent, il semble que ce soit un type de capacité qui consomme de la puissance magique.

"C'est fou."

"Retirons--Sir Pendragon, dépêchez-vous!"

Le guerrier machiste et le prince tournent les talons avec une décision stratégique rapide.

La vitesse à laquelle il se transforme en sel s'accélère, mais avec leurs capacités physiques, ils devraient être capables de le gérer d'une manière ou d'une autre.

"--tei"

Il sortit un petit palmier du stockage et le jeta au visage du faux apôtre. Bien entendu, nous faisons tout ce que nous pouvons.

Cela fit un bruit fort et s'enfonça dans le visage du faux apôtre, lui coupant la conscience.

Même si vous le battez, la vague de sel ne s'arrêtera pas.

« … ■ ■ ■ Barrière lumineuse divine »

La magie lumineuse avancée de Sarah est activée, créant une barrière de lumière étincelante.

Lorsque le sel touche la barrière, des étincelles violet clair et bleues se dispersent.

Il semble qu'elle ait utilisé la même compétence de « raccourcissement du chant » utilisée par sa sœur aînée, Miss Lean Grande, et la magie s'est terminée plus rapidement que prévu.

Même Arisa était surprise qu'elle, qui n'était qu'au niveau 43, soit capable d'apprendre à la fois la « Magie Sacrée : Tenionisme » et la « Magie de la Lumière » à un niveau avancé.

Il semble que l'expérience visant à voir si vous pouviez augmenter votre niveau de compétence en utilisant "Blessing Jewels" à plusieurs reprises a été un succès.

◇

Éliminez le député du faux apôtre en utilisant "Magic Robbery".

De plus, je l’ai attachée avec des cordes épineuses pour empêcher sa magie de récupérer.

« Vicomte-sama, êtes-vous blessé ?

"Ouais, ça va."

Les soldats au poste de contrôle sont arrivés en courant.

Le guerrier machiste et le prince semblent retenus à la porte du checkpoint.

"Satou-san, j'aimerais soigner les blessés. Est-ce que ça va ?"

Je vérifie d'abord l'emplacement actuel de l'agent sur la carte.

Outre les blessés restés sur place, ils étaient divisés en trois groupes éloignés les uns des autres, et il semblait y avoir deux agents dans chaque groupe.

"Oui, ça ne me dérange pas."

Il accepte la demande de Sarah et demande au capitaine de la protéger.

J'ai aussi demandé aux soldats de garder un œil sur les faux apôtres.

Je m'excuse en disant que c'est une course et j'entre seul dans l'herbe.

Il y a quelque chose que je dois faire avant d’interroger le faux apôtre.

"--Tama"

« Hein ? »

Soudain, Tama, la ninja à capuche rose, apparut dans l'ombre à ses pieds.

Je me suis juste murmuré : « Appelons Tama ici pour le placement de l'unité », mais je ne m'attendais pas à ce qu'il apparaisse tout seul...

Apparemment, le ninjutsu de Tama peut faire la même chose que la magie de l'ombre "Shadow Walking".

Je m'accroupis dans l'herbe et utilise la magie de « l'illusion » pour afficher une carte devant Tama.

"C'est votre position actuelle, c'est là-bas, et ce point rouge est le suspect."

"Aiaaisa~"

J'étais encore en train d'expliquer, mais Tama était ensevelie dans l'ombre et un cri est venu des exilés.

« Vicomte-sama ! On dirait que quelque chose s'est passé là-bas.

"C'est bon, je viens d'envoyer mon peuple."

J'ai répondu au militaire qui m'appelait de l'autre côté de l'herbe qu'il n'y avait pas de problème.

Finalement, les activités de Ninja Tama semblent avoir pris fin et les cinq agents sortent de l'ombre en un nœud.

Peut-être parce qu’ils avaient été transportés à travers l’espace sombre, ils étaient tous inconscients.

« Sécurisez le méchant ~ ?

"Merci, Tama. Avez-vous des demandes pour le dîner ?"

"Jésus, Hanbag~?"

"Entendu. Aujourd'hui, c'est un plat complet de steak hamburger."

Quand j'ai dit cela, Tama a dansé joyeusement la version secrète de la « Danse de la joie » puis a disparu dans l'ombre.

"Oh, et ça ?"

"C'est lui le coupable cette fois."

Je ramène l'un des agents et laisse le reste aux soldats pour qu'ils les transportent.

Lorsque le capitaine m'a demandé comment je l'avais amené là-bas, j'ai répondu : « C'est un secret » et je l'ai gardé secret.

Je suis sûr qu'ils l'auraient interprété comme un officier des renseignements du royaume de Shiga qui se cache.

◇

"--Est-ce que j'ai perdu ?"

On dirait que le faux apôtre s'est réveillé.

« C'est le genre de corde qui absorbe le pouvoir magique, n'est-ce pas ?

D'accord avec la question du faux apôtre.

Les soldats ont été envoyés pour s'occuper des exilés masculins qui se sont rassemblés pour reprendre l'agent, donc il n'y a que moi et Sera devant le faux apôtre.

Une fois que les réfugiés ont guéri leurs blessures, ils sont renvoyés dans leur population d'origine.

"Pourquoi as-tu essayé de me tuer, moi et les princes ?"

"Oh, prince?"

Je me suis accroupi devant le faux apôtre et j'ai essayé de l'interroger sur la raison.

Lorsque le faux apôtre apprit qu’il avait tenté de séduire la famille royale, il fut visiblement bouleversé.

Il ressemble plus à un petit citoyen que je ne le pensais.

"Eh bien, nous devrions détruire toute armée qui nuit au peuple."

On dirait qu'il veut faire comme s'il n'avait pas demandé et poursuivre la conversation.

"Ce sont eux qui ont les premiers kidnappé les habitants du royaume de Silga, les ont pris en otage et leur ont fait du mal. Les princes ne faisaient qu'aider leur propre peuple et punir les criminels."

"M-mais... il n'était pas nécessaire de me tuer."

Le faux apôtre réfute douloureusement l’argument correct de Sarah.

Il semble qu'il ait peu d'expérience dans les débats.

Apparemment, il n'avait aucun plan en tête, mais juste parce qu'un civil était en train d'être tué par un soldat, il a sauté sans réfléchir profondément.

Même s’il possède des compétences uniques, il a réussi à survivre jusqu’à présent avec une façon de penser à courte vue.

"Ces lézards étaient clairement plus forts que les humains."

"Donc, vous dites que nous devrions capturer les bandits qui ont fait du mal à notre propre peuple sans les tuer ?"

"Oh, c'est vrai !"

--Ouais? Quelques propos racistes ont été tenus.

Peut-être parce que Sarah a montré l'attitude d'écouter les paroles du faux apôtre, j'ai accepté sans remarquer le ton froid de Sarah.

Sarah est gentille avec les faibles, mais comme elle est une descendante directe de la famille ducale, elle est stricte avec ceux qui perturbent l'ordre.

"A quoi ça sert?"

« V-tu veux dire ?

Sera continua de parler au faux apôtre à l’air confus.

« Savez-vous ce qui se passerait si nous les capturions vivants ?

Séra fait une pause, mais le faux apôtre reste silencieux et ne parle pas.

"Ceux qui se rendent, même s'ils sont des bandits, sont contraints de travailler comme esclaves criminels, mais ils sont rarement condamnés à mort."

"Oh, c'est vrai !"

Le faux apôtre ouvrit la bouche par réflexe au milieu d'une phrase, mais Sarah la fit taire avec un regard froid.

C'est complètement adapté au rythme de Sarah.

"Cela ne s'applique que lorsque les voleurs font du mal aux gens ordinaires."

"Qu'est-ce qui se passe ? ... Oh."

Apparemment, le faux apôtre a également compris ce que Sera voulait dire.

"Ceux qui pointeront leur épée sur la famille royale ne seront pas condamnés à mort. Tous les membres de la famille seront condamnés à la peine capitale pour trahison. Dans ce cas, tous les exilés auxquels ils appartiennent seront passibles de la peine capitale."

Ce que dit Sera est un peu exagéré, mais à la discrétion du roi, tout le monde pourrait être exécuté.

Au contraire, les jets de pierres qui ont suivi semblent être plus problématiques, mais rejetons toute la faute sur les agents et leur groupe parent, un groupe mystérieux appelé les « Serpents cannibales ».

"H-aux gens-"

Des ondulations violettes parcouraient le corps du faux apôtre.

Oh, s'il te plaît, arrête de te déchaîner dans un endroit comme celui-ci.

Même si je me transforme en seigneur démon, cela fonctionnera d’une manière ou d’une autre, mais dans un endroit où il y a tant de témoins, abstenez-vous de le faire.

"--Il n'y a ni haut ni bas pour les gens!"

Le faux apôtre qui avait transformé la corde épineuse en sel et l'avait coupée se leva en criant.

L'objet qui s'est transformé en sel est tombé avec un bruit sourd aux pieds du faux apôtre.

Les cristaux de sel flottants reflètent la lumière du soleil et scintillent.

De longs cheveux violets cachent le haut de son corps extrêmement élancé, et un écran de fumée de sel obscurcit le bas de son corps élancé.

J'ai sorti une cape produite en série de mon sac de rangement et je l'ai lancée sur le faux apôtre.

"--Mettez vos vêtements, exhibitionniste."

Le corps nu d'une belle fille peut être très apprécié par certains passionnés, mais il est hors de mes goûts, donc je ne suis pas content de le voir.

Je serai heureux de le regarder après environ cinq ans.

"Quoi, qui est l'exhibitionniste ? Wow."

Le faux apôtre réalisa finalement sa situation et s'assit par terre en tenant son propre corps.

Devenant rouge vif, elle se cache avec la cape que je lui ai jetée.

Peut-être parce qu’il était si pressé, ses paroles étaient en japonais.

Il semblerait qu'il ait perdu le contrôle en coupant la corde et qu'il ait même transformé ses propres vêtements et sa perruque en sel.

Je regarde les faux apôtres réincarnés, les agents d'un groupe mystérieux et les exilés qui croient en la suprématie humaine dans l'ordre.

Eh bien, quelle est la meilleure façon de s’y habituer ?

Je veux finir de nettoyer et passer aux visites touristiques le plus tôt possible.