Partie: Sans titre
Chapitre 613: 17-19.Catastrophe rose (4) Édition leurre (FR)

"Et après une bataille acharnée, j'ai finalement vaincu le dragon démon !"

"Oh, Greito ?"

"C'est vraiment très génial !"

Lors d'un goûter organisé dans la forêt de Boruenan, Karina et les autres racontaient l'histoire de la défaite d'un dragon démon inférieur d'avant-garde de niveau 80.

"Je suis désolé, Satou. Nous avons perdu la moitié des golems d'orichalque."

"Ça n'a pas d'importance. Il suffit que vous reveniez tous sains et saufs."

Même s’ils étaient équipés de l’équipement de triche de Satou, il semblait qu’il leur était difficile d’affronter le Dragon Démon supérieur et de rang inférieur.

"C'est le souvenir 'viande du dragon démon'."

Zena sortit de son « sac magique » un énorme morceau de viande enveloppé dans des feuilles et le posa sur la table.

"C'est une goutte rare."

Lulu marmonne qu'il n'est jamais tombé quand ils se sont battus.

"Pouvez-vous manger ça?"

"Est-ce que ça a l'air délicieux?"

"Vous pouvez certainement manger ça ! C'est absolument, absolument délicieux !"

Pochi fait valoir son point de vue en agitant ses mains et sa queue.

Liza, arrivée en retard, apparut sur la terrasse.

« Qu'en penses-tu, Riza-san ?

"Je ne pense pas que ce soit un problème ?"

"Hmm, ça sent délicieux."

Un homme noir est apparu derrière Liza et est intervenu.

Sur le dos du monsieur se trouvent des ailes noires repliées.

"Peut-être Heiron?"

"Hmm, c'est l'avatar créé par le Dragon Céleste des Montagnes Fujisan."

"Pendant un instant, j'ai cru que tu étais devenu humain."

L'écran AR de Satou affichait uniquement "Dragonblood Homunculus".

"Pourquoi Avatar ?"

"Si vous venez avec votre corps principal, la vieille dame haut elfe vous brûlera en noir avec les éclairs de l'Arbre du Monde."

"Tu es un dragon noir, n'est-ce pas ? Je suis désolé pour l'arbre sacré de la forêt de Boruenan."

Lua, la jeune fille du sanctuaire elfe, mord aux paroles injurieuses d'Heiron.

"Je pense que t'appeler vieille dame pourrait faire un peu mal."

Le haut elfe, âgé de plus de 100 millions d'années, a l'air un peu triste.

Satou vit ce visage et emmena Heiron dans l'ombre à une vitesse fulgurante.

Après une conversation tranquille, les deux revinrent.

« Était-ce la future épouse de Kuro ? C'était de ma faute. Je ne t'appellerai plus vieille dame, alors s'il te plaît, pardonne-moi.

Heiron s'excusa avec arrogance.

Des sueurs froides coulaient sur le front d'Heiron, se demandant quel genre de conversation ils avaient eu.

"Kuro ?"

"Il s'agit de Satou-san."

Lua, la jeune fille du sanctuaire, chuchote à Aialise qui penche la tête.

"Ehéhé"

Aialise comprit ce que voulait dire Heiron et sourit comme si elle n'était pas satisfaite.

"T-tout le monde ici est ma future épouse!"

"Hmm, confirmé."

Arisa prétend être ma femme avec un air paniqué, et Mia prétend également être ma femme avec une poitrine moelleuse.

Bien sûr, les autres enfants aussi.

"Je vois. Les humains sont prolifiques."

Heiron hocha la tête sans intérêt.

Ses yeux se tournèrent vers la viande sur la table.

"Si tu veux manger cette viande délicieuse, je te rejoindrai."

"Tu ne vas pas devenir cannibale ?"

"Pas question. C'est la même chose que manger ma wyverne."

Je suppose qu'il veut dire que les dragons démons ne sont pas des dragons.

"Alors, mangeons tous ensemble."

Grâce à la magie culinaire de Lulu, la « viande de dragon démoniaque » a été vieillie jusqu'à ce qu'elle soit prête à être mangée, et avec l'aide de Satou et de la chef elfe Nea, ils la préparent dans divers plats de viande.

« Barima~ ? »

"C'est un delinjarasu !"

Tama et Pochi, qui avaient de la viande grillée coincée dans leurs fourchettes, ont applaudi en mordant à tour de rôle les côtés gauche et droit de la viande.

Au fait, celui de gauche est la viande du dragon démon, et celui de droite est la viande de la chèvre démoniaque que j'ai achetée à un autre étage.

"Hmm, c'est vraiment délicieux. Je vais aussi chasser dans la tour."

"Hahaha, je ne peux pas entrer avec le corps d'Heiron."

Satou lui dit que c'est impossible à cause de la taille.

"Alors, avec la magie primitive..."

Heiron laisse échapper des mots inquiétants.

Satou dit à Heiron : « Si je peux le récupérer, je t'inviterai certainement à dîner », et il écouta les membres de Shirogane parler de ce qui s'était passé dans la tour.

« Est-ce l'instabilité de la magie sacrée ?

"Ouais, j'en ai entendu parler à la guilde devant la tour."

"Certes, la puissance et le temps d'effet étaient instables."

Les membres de Shirogane parurent surpris en entendant la réponse de Sara.

"Je ne l'ai pas remarqué du tout."

"Moi aussi."

Personne ne semblait s'en rendre compte.

"Comme attendu de Lady Sera. Il n'y a qu'un seul successeur à Lady Lily."

La princesse fait l'éloge de Sarah.

« Comment vous êtes-vous senti instable ? »

"Eh bien... quand j'activais la magie sacrée, il était difficile pour mes prières d'atteindre les dieux, ou plutôt, il y avait des moments où je ne ressentais aucune réponse, comme si je puisais de l'eau dans un seau troué."

Satou y réfléchit après avoir entendu les impressions de Sara.

Personne ne peut lire ses expressions faciales en raison de son talent impassible, mais Arisa, qui était connectée à lui via la communication familiale, pouvait dire ce qu'il pensait.

Arisa hoche légèrement la tête.

« Au fait, as-tu vu la petite fille aux cheveux roses ?

"Oui, j'ai cherché beaucoup de choses lorsque je chassais des monstres, mais je n'ai jamais rien vu ni entendu de tel."

Zena, qui a assumé le rôle d'éclaireuse pour les membres de Shirogane, répond à la question de Satou pour changer de sujet.

"Je me demande si ça ne marche pas s'il n'y a personne dans la même classe."

"Alors essayons autre chose."

Satou sourit et regarda Tama, qui mangeait la viande comme pour rivaliser avec Pochi.

Tama, qui tenait de la viande dans sa bouche, hocha doucement la tête.

"amour"

Tama s'approcha soudain de Satou et lui tendit de la viande sur une fourchette.

Satou sourit amèrement en mordant dans la viande que Tama lui propose.

Malheureusement, il semble qu’ils n’étaient pas capables de communiquer suffisamment bien pour communiquer sans signaux manuels.

◇

Le lendemain, j’ai organisé la soirée Demon Dragon Yakiniku.

Nana visitait la tour avec les enfants de l'orphelinat pour la première fois depuis longtemps.

"Nana-sama, les gobs arrivent. Il y en a trois."

"J'annonce que tous les membres sont en position de combat. Je recommande aux porteurs de bouclier de frapper avec l'intention de dévier la gueule."

"""Réponse!"""

La Nana d'aujourd'hui ne porte pas une simple armure, mais une robe et un tablier avec un poussin appliqué. Peut-être l'a-t-il choisi en fonction de l'image d'une éducatrice.

Cependant, Nana est la seule à être légèrement blindée comme celle-là, et les enfants sont équipés d'armes telles qu'une armure de cuir et des boucliers préparés par Nana.

"rayon!"

"Hé!"

"À!"

Les enfants battent facilement le Gob--Senpo Goblin.

C'est peut-être un résultat normal puisqu'il a été renforcé par l'arme aiguisée de Satou et la magie de soutien de Nana.

"Bonbons!"

"Ici aussi!"

"Vous l'avez fait."

Les enfants ramassent joyeusement les objets abandonnés par les gobelins sentinelles qu'ils ont vaincus.

Des garçons récemment devenus adultes et aux yeux ternes regardaient la scène de loin.

"Tch, c'est encore eux ?"

"C'était presque comme si l'un d'eux allait s'effondrer..."

Il semble qu’ils attendaient que les trois gobelins collés ensemble se dispersent.

"Bon équipement."

« La magie aussi, n'est-ce pas ?

"Vraiment?"

"Vas-tu mentir ? J'ai vu cette belle femme l'utiliser."

« Avec un si bon équipement, la magie n’est pas infaillible !

Les garçons se plaignent les uns des autres.

« Zurui ? »

« Est-ce que ces enfants trichent ? »

"C'est vrai ! Même si nous avons finalement mis la main sur de vieilles armes, ces gars-là ont des épées toutes neuves !"

« Des boucliers et des armures aussi !

"C'est tellement tricheur de leur demander d'utiliser la magie en plus de ça !"

Une voix jeune avec une pointe de rire s'y croise.

Cependant, les garçons ont continué leur conversation sans ressentir la moindre gêne.

" C'est de la triche. Ce n'est pas égal.

"C'est injuste que ce ne soit pas égal."

"C'est vrai ! Ils ont triché !"

"Zuruiko est une mauvaise fille."

"Les méchants enfants trichent."

"Les enfants sournois et méchants ont besoin d'être punis."

"La punition est nécessaire. Après tout, c'est un mauvais garçon."

"Oui, une punition est nécessaire."

Les garçons hochent la tête, sans même se rendre compte que leurs pensées sont guidées.

« Quel genre de punition souhaitez-vous ? »

« De quel genre de punition avez-vous besoin ? »

«Je veux faire paniquer ces gars qui agissent de manière détendue.»

"Bien, c'est bien."

"Mais est-ce que ça vous fait paniquer ? N'est-ce pas un peu triste ?"

"Ce n'est pas une blague ! Ce n'est pas grave si vous êtes attaqué par un monstre puissant et que vous devenez petit !"

"Je suis sûr qu'elle va commencer à pleurer."

Les petites filles aux cheveux roses fronçaient les sourcils face aux paroles des garçons qui avaient bon cœur.

One of them puts his hand on the floor of the tower and pulls out a black mist, and it blows at one of the boys, saying, "Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuwith be with the.

« Alors, qu'arrive-t-il aux mauvais garçons ? »

"Je suis sûr que ça va être terrible, n'est-ce pas ? C'est un mauvais garçon, bien sûr qu'il l'est."

"Oui, bien sûr. Au moment où vous vous penchez, le monstre vous attaque et vous dévore."

Un garçon avec des cernes autour des yeux sourit méchamment et prononce des mots cruels.

"Bien, c'est bien."

"C'est une punition appropriée pour le méchant."

"Une punition sévère est appropriée pour les méchants."

Avec de vilains sourires sur leurs visages, les petites filles aux cheveux roses s'éloignèrent des garçons et s'éloignèrent.

Le garçon, dont les cernes ont disparu de son visage, s'est évanoui sur le coup et a été soutenu par d'autres enfants et transporté vers un endroit sûr.

"J'étais là. Le méchant rusé est là-bas."

Des filles aux cheveux roses sont apparues là où Nana et les enfants pouvaient les voir alors qu'ils se déplaçaient sur le champ de bataille.

« Fais-le, Ogre ! »

"Fais-le, troll!"

"Fais-le, Minotaure!"

Trois monstres géants attaquent les enfants de l'orphelinat.

"Ouah"

"Il y a quelque chose ici !"

"C'est énorme, c'est énorme !"

Les enfants paniquent en voyant les énormes monstres.

Les visages des jeunes filles qui voyaient cela étaient déformés par le sadisme et souriaient comme des croissants de lune.

Cachées derrière les corps géants des monstres, les petites filles ne voient plus les enfants.

Les jeunes filles se penchent en avant à la recherche d'images cruelles.

Mais...

"Je l'appelle Shield Bash."

D'une voix atone, le monstre qui était censé envahir les enfants fut emporté comme une balle.

Les petites filles paniquent et se cachent dans l'ombre.

"Hein? "

"J'ai le cou cassé."

« Mino-san, ton cou est-il cassé et mort ? »

Les petites filles se regardaient et disaient qu'elles ne comprenaient pas.

"Je déclare que je ne tolérerai personne qui intimide de jeunes créatures."

L'ogre fut transpercé par une lance transparente qui ressemblait à un poteau téléphonique et mourut, et le troll eut les membres coupés et cousus au sol.

"Je te crie d'en finir."

"Oui ! Tout le monde le fera !"

"""Réponse!"""

« La beauté du style est de répondre par « horahora sassa ».

Troll se fait tabasser par des enfants.

« Comment ? »

« Est-ce que ce gamin est fort ? »

"Je ne sais pas."

"Le niveau est élevé."

"Eh, pourquoi ne l'as-tu pas fait évaluer ?"

"Parce que nous ne pouvons pas évaluer cet enfant."

Il était caché par « l’équipement du Dieu voleur ».

"Amenons quelqu'un de plus fort."

"Eh, gênant."

"Vous savez, les forts sont ceux qui résistent."

"Je vais être mordu."

"Trouvons un autre méchant."

"C'est ça."

"Il y a beaucoup de mauvaises personnes"

Les petites filles sortent par un trou dans le mur.

"Eh bien, tu ne vas pas punir ces enfants ?"

"Si tu veux en dire autant, tu devrais le faire toi-même."

"Je ne peux pas le faire seul."

Les petites filles partent, laissant derrière elles la petite fille pleurnicheuse.

"On ne peut pas laisser un mauvais enfant seul."

"Oh, oui~?"

"image? "

Une ombre s’étend sous ses pieds et entoure la petite fille.

"Quoi, quoi-"

La petite fille paniquait, mais elle sortit de nulle part un poignard violet et coupa le fouet de l'ombre en morceaux.

Une jeune fille tente désespérément de s'échapper dans un trou pour échapper au fouet de l'ombre, mais...

« Taiho, Nano ! »

Pochi, une policière en cosplay, saute de l'ombre voisine et capture une petite fille qui tentait de s'échapper dans un trou.

"Je n'aime pas ça"

« Taiho~ ? »

Tama a sauté après Pochi et ensemble ils ont attaché la petite fille.

« Tesshu~ »

"C'est Rajana."

Tous deux portent sur leurs épaules la petite fille enveloppée dans une corde de bambou et sautent dans l'ombre.

Avec Pochi, le chien policier, et Tama, le chat ninja, il semble que le mal ne restera jamais sans contrôle.