Partie: Sans titre
Chapitre 289: 11-3. Réunion (2) (FR)

C'est Satou. Le mot shuraba fait initialement référence à un lieu de chagrin, tel qu'un enchevêtrement de luxure. Heureusement, je n’ai jamais été dans une situation chaotique en ce sens, mais c’est un phénomène quotidien lorsqu’il s’agit de nettoyer les séquelles d’un projet en feu. Je me demande lequel est le meilleur...

◇

Je l'ai remarqué grâce au marqueur sur le radar, mais je l'ai gardé secret pour tout le monde autour de moi pour que cela reste une surprise.

"Hé, regarde ça."

« Oh, tu mens, n'est-ce pas ? »

"Oh... mon Dieu..."

Je comprends ce que tu ressens, mais cette dernière réponse est un peu exagérée.

"Comme c'est beau..."

"oh ! Ma belle déesse ! As-tu oublié ?"

Au-delà du bruit des gens, j'ai vu Gel, le grand bouclier, s'éliminer en plein discours.

« Satou ! »

Au-delà de la foule, elle est apparue devant nous, volant dans les airs.

Puisqu'il s'agit d'un hall en plein air de la Guilde des Explorateurs, le plafond est suffisamment haut pour que je ne semble pas être touché, mais je me demande si ce serait bien de voler en robe.

Même en y réfléchissant, mon regard restait captivé par les deux miracles bouleversants.

"C'est ici !"

Avec un visage rouge vif et des yeux embarrassés, il croisa fièrement les bras et déclara cela.

Pourquoi cette personne agit-elle dans la mauvaise direction ?

"Karina~?"

"Maintenant, c'est vraiment un jeu !"

Oh, attends.

Pochi a sauté avec une force qui semblait faire un grand bruit, et Tama a également utilisé le plafond pour attaquer Lady Karina avec un saut en triangle.

Pochi franchit facilement la barrière créée par la créature magique Raka et brise le mur derrière elle avec Lady Karina.

Tama s'arrêta au dernier moment, mais Pochi et Lady Karina étaient de l'autre côté du mur.

"Les seins coulent. Namu~"

"Pochi est génial"

Arisa et Mia sont en quelque sorte terribles.

"Je suis sûr que Karina-dono ira bien. Elle jouait souvent avec Pochi et Tama au château de Muno."

« Ils avaient certes l’air de s’amuser dans la capitale, mais on ne dirait pas qu’ils s’en sortent bien… »

"S'il s'agit d'une forme de vie normale, je la considérerais comme une mort certaine."

Liza ne semble pas inquiète non plus, mais Lulu regarde derrière le mur d'un air inquiet.

Bien sûr, comme Nana l'avait deviné, si Pochi devait prendre un coup sérieux maintenant, Dame Karina mourrait instantanément, même avec la protection de Raka.

Pochi a pris soin de ne pas utiliser son mouvement instantané, et j'ai immédiatement enchaîné avec ma « Main de la Raison » toujours activée, donc je pense que j'ai pu m'en sortir sans m'évanouir.

Même s'il garde généralement tout cela sous contrôle, il semble qu'il soit vraiment heureux de retrouver Karina. Pourtant, je pense que je devrais donner une réprimande appropriée ici.

Tout en m'occupant de Lady Karina, j'ai grondé Pochi avec Liza.

C'est une punition de trois jours.

◇

« Karina-sama~, où es-tu~ ?

J'ai entendu une voix cherchant Dame Karina au-delà de la foule, alors quand j'ai tourné mon attention dans cette direction, j'ai vu Elina, une servante de combat sur le territoire du Baron Muno.

"Elina, par ici."

"Ah ! Monsieur Chevalier !"

Derrière elle se trouve la silhouette d’une femme soldat qu’elle n’a jamais vue auparavant. Je me souviens l'avoir vu quelque part, mais je ne m'en souviens pas. Elle ne pouvait pas être la servante du baron ou un soldat de l'armée territoriale.

--Je m'en suis souvenu.

C'est la fille qui a été écrasée par la voiture de Tolma dans la ville de Muno.

Quoi qu'il en soit, j'avais envie de servir le baron Muno même si j'avais souvent rencontré des choses comme ça.

La personne à l’autre bout du fil ne devrait pas me connaître, alors je lui dis : « Enchanté de vous rencontrer ».

"Est-ce que Pina n'est pas là ?"

"Oui, Pina-san a été promue, donc il n'y a que moi et le nouveau venu cette fois. Tarna voulait aussi venir, mais elle a été sélectionnée pour escorter les étudiants internationaux jusqu'à la capitale."

Dame Karina s'est réveillée, peut-être en train de se remettre pendant que nous ravivions notre ancienne amitié.

"Comment allez-vous?"

"Sa, Sato, Dai, Job, Deswa."

Même si je prenais soin d'elle en la berçant sur mes genoux, Miss Karina se leva maladroitement et s'éloigna de moi.

Pochi s'est excusé auprès de Lady Karina avec un visage triste, en disant : « Je suis désolé. »

Il y avait un nouvel intrus.

◇

"Monsieur ! Félicitations pour cette occasion... ?"

"Merci, Mary-Ann."

Mary Ann, la fille du baronnet Dukery, est apparue de l'autre côté de la foule et m'a donné une bénédiction, mais à mi-chemin, cela s'est transformé en une question.

J'ai l'impression que son regard est fixé sur Miss Karina, ou plutôt sur ses seins.

La princesse Mitia est arrivée tard après Mary Ann avec sa servante personnelle. Bien sûr, les gardes du corps à l'allure forte sont également là.

"Satou-dono ! Je suis venu saluer ton grand accomplissement !"

"Je suis très touché, Votre Altesse Météore."

La princesse Mitia m'a parlé aussi innocemment que d'habitude.

À côté de moi, Lady Karina marmonne quelque chose comme « Votre Altesse ?

Erina murmure au nouveau venu : « Nous avons un puissant rival ! », mais le véritable ennemi puissant est l'Arbre du Monde.

Miss Karina, qui tirait sur mes manches comme une fille timide, m'a murmuré par derrière : « S'il vous plaît, présentez-moi.

C’est inhabituel pour une fille si égocentrique. Bien sûr, c’était mon intention depuis le début.

"Votre Altesse, voici la fille de mon maître, Karina Muno."

"Oh ! Pour faire de Satou-dono un vassal, vos parents doivent être des dirigeants très vertueux et honorables ! Votre fille est aussi une très belle princesse ! ...Peut-être qu'elle est la fiancée de Satou-dono ?"

"Non, non..."

"Ce n'est pas vrai, Votre Altesse."

Miss Karina était à court de mots, alors je lui ai dit à la place qu'elle n'était pas mon fiancé.

Peut-être insatisfaite de ce qui a été dit en premier, Lady Karina m'a lancé un regard plein de ressentiment.

S'il te plaît, ne me regarde pas comme ça. Puisque c’est sans fondement, nous ne pouvons pas l’affirmer, n’est-ce pas ?

"Seigneur Karina, voici le mâle occidental de l'Alliance de la Terre du Milieu - Son Altesse Royale la Princesse Metia du Royaume de Nororok."

"Satou, je ne t'attendais pas !"

Je peux imaginer ce qui se passe, mais soyez assuré que je ne vais pas jouer avec la princesse Metia au visage de loli.

J'ai donc corrigé Miss Karina à portée de voix en disant : « Cette hypothèse est un malentendu. »

Cependant, la galerie est bruyante depuis quelques temps.

« Avez-vous caché non seulement la Princesse Bouclier et Jenna, mais aussi de si belles femmes ? ! »

"Merde, la princesse Noja n'est pas très pratique non plus, n'est-ce pas ?" »

"Toi, un enfant si jeune et incompétent..."

Comme d'habitude, il y a des gens au bord du lèse-majesté. Eh bien, si vous pouvez l'entendre, vous êtes éliminé.

Maintenant, plus que tout, il est presque temps que le vrai truc arrive.

◇

"Comme prévu, la véritable guilde des explorateurs est bondée."

"Oui, Iona-san. Après tout, il aurait peut-être été préférable d'aller dans la guilde de l'Est comme le recommandait le chevalier.''

Il est toujours caché dans la foule et ne peut être vu.

"Lou, donne-moi aussi une de ces brochettes de viande."

"Oh, d'accord. Je l'échangerai contre la brochette rouge là-bas.''

"Déjà ! Quand je pensais qu'aucun d'eux n'était là, ils étaient en train de faire du shopping !"

« Parce que tous les stands sont gratuits. Si vous ne le mangez pas, c'est une perte.

"C'est comme une sorte de festival, mais tout est gratuit, ce qui est assez généreux."

"Ouais, c'est une célébration pour un noble appelé Pendragon Chevalier pour subjuguer un monstre incroyablement fort."

C'est toujours dégoûtant.

Au-delà de la foule, je pouvais voir des cheveux couleur de soleil. C'est une couleur dorée plus brillante que Nana et Lady Karina.

"Déjà ! Il faut s'inscrire comme explorateur et dire bonjour au staff."

Nos regards se sont croisés.

"Sa, Satou-san !"

J'ai remis les bagages à la main à Lirio et j'ai couru à travers la foule.

Tout en s'excusant poliment auprès de la personne qu'il a failli heurter, ses yeux se sont fixés sur moi et ne m'ont pas lâché.

"Satou-san"

"Oui"

Mon élan était trop fort pour m'arrêter et je la rattrapai doucement alors qu'elle sautait dans mes bras.

Il porte une armure légère en cuir, mais sa douceur est toujours là.

« Satou-san ! »

J'attends qu'elle répète mon nom.

Des larmes se forment au coin de ses yeux alors qu'elle lève les yeux de sa poitrine.

"--Je suis là."

Ces mots ont dû remplir un million d’émotions.

Elle parle d'une voix tremblante.

"Bienvenue dans la ville labyrinthe, Zena-san."

En entendant mes mots de bienvenue, le sourire légèrement anxieux de Zena-san s'épanouit comme une grande fleur.

Je ferai suite à Miss Karina qui se plaint d'être traitée différemment plus tard. Pochi et Tama tapotaient les jambes de Miss Karina de gauche à droite, mais il ne devait y avoir aucune autre raison.

ça fait longtemps.

M. Zena.