Partie: Sans titre
Chapitre 563: 16-50.Vampire (FR)

C'est Satou. Je pense que la chose la plus effrayante à propos des vampires qui apparaissent dans les films et les romans est que les gens se transforment en vampires et se multiplient en suçant du sang. C’est pourquoi il prolifère à une telle vitesse que le terme « calcul à la souris » en devient vague.

◇

"Comme prévu, les collations préparées par Satou sont délicieuses."

"Cet alcool n'est-il pas bon aussi ? Est-ce le brandy de Saga Empire ?"

« La bière est bonne, mais une boisson forte va mieux avec cette collation ! »

Dans la cabine principale du dirigeable, Rusus et Fifi buvaient des verres de bonne humeur.

Il s'était déjà désarmé et portait une tenue grossière qui faisait qu'il était difficile de savoir où regarder.

Riza est également dans la même pièce, mais elle se concentre sur la dégustation des sept types de viande séchée qu'elle a achetée au royaume Piarooak.

« Et les petits enfants ? »

"Je vous demande de faire une course."

"Eh, ennuyeux."

Un Rusus ivre passe son bras autour de mon cou et me secoue.

La sensation que cela frappe ma joue est merveilleuse, mais si je continue ainsi trop longtemps, la paire Ironclad interviendra, alors j'utilise ma forte volonté pour échapper aux douces et puissantes contraintes de Rusus.

"Quand nous arriverons au Royaume des Dragons, nous allons combattre un dragon, n'est-ce pas ?"

Fifi a commencé à dire une chose tellement inquiétante.

À bien y penser, les pièces dans mon entrepôt proviennent de "Drag God Country".

Cela ressemble à une vieille pièce de monnaie et pourrait être la monnaie d'un pays qui était le prédécesseur du Drag Kingdom.

"Je l'attends avec impatience maintenant. Riza a-t-elle déjà combattu un dragon ?"

"Oui--"

Liza, qui avait répondu à la question de Rusus dans le ciel, remarqua son erreur et me regarda.

"--Quand je visitais les pays occidentaux, j'ai vu plusieurs fois des dragons de classe inférieure."

"Un dragon de classe inférieure ? Eh bien, c'est vrai."

"Les dragons adultes sont d'un rang différent."

Rusus et Fifi hochent la tête sans poser de questions à mes paroles auxquelles j'ai répondu au nom de Riza.

"Est-ce ainsi?"

"Ces gars-là sont dans une ligue différente."

"J'ai rencontré des dragons rouges et des dragons bleus dans l'Empire Saga, mais ils sont si différents que je n'ai pas envie de les combattre."

"Il peut être effacé d'un seul souffle."

"Non seulement il a une large portée, mais il est incroyablement rapide, et sans la défense divine de Hayato, nous ne pouvons rien y faire."

En réponse à la question de Liza, Rusus et Fifi parlèrent avec une certaine fierté.

Lorsque Riza a entendu cela, elle a hoché la tête, comme pour dire : « C'est vrai ».

Il est vrai que le souffle laser d'un dragon adulte ne peut être évité sans l'utilisation de terre rétrécie ou de flash, et il est impossible de distancer ou de parer le souffle sans un mur défensif de classe forteresse.

Pendant que nous parlions de cela, nous avons vu que les petites villes et les forts frontaliers menant aux pays voisins regorgeaient de réfugiés, nous avons donc abaissé le dirigeable à plusieurs reprises pour leur apporter de l'aide alimentaire.

Il s'agit d'un aliment portable en forme de barre de céréales, fabriqué en mélangeant de la poudre d'algues géantes distribuée dans les pays occidentaux avec divers petits poissons séchés et la viande d'un grand dragon de mer.

◇

"Est-il temps?"

J'ai laissé Rusus et Fifi qui étaient ivres dans la cabine principale et je suis venu sur le pont avec Riza.

J'ai vu sur le radar que j'avais franchi la frontière du Royaume de Pearooak, j'ai donc utilisé « Explorer toutes les cartes » de la colonne magique.

Il n’y a aucun vampire ni leurs adeptes sur le territoire des monstres entre les pays voisins.

Après avoir traversé le royaume du monstre et être entré dans le pays voisin de Tokiswolk, j'ai de nouveau utilisé « Explorer toutes les cartes ».

"--On dirait qu'il y a pas mal de gens qui ont raté quelque chose."

Il s'avère qu'un nombre considérable de vampires et de serviteurs de sang de classe inférieure se cachent toujours dans les deux villes détruites, et qu'un vampire et plusieurs vampires de classe inférieure se cachent dans les passages souterrains de la capitale.

"Si le Maître l'ordonne, je l'exterminerai immédiatement."

"Je suis d'accord……"

Selon les documents disponibles, seuls les vampires et les êtres de rang supérieur peuvent augmenter leur nombre d'alliés, il serait donc préférable de laisser le nettoyage de la ville détruite de Tokisuruu au contingent de l'Empire Saga ou à l'armée nationale vengeresse du Royaume Tokiswolk.

Les vampires de classe inférieure et les serviteurs de sang sont assez forts, donc j'ai l'impression qu'ils feront probablement des dégâts, mais d'après ce que j'ai vu en utilisant la « vision lointaine » de la magie spatiale, il semblait qu'ils seraient détestés si j'intervenais.

"...Il semble préférable de laisser cette zone à l'armée locale, alors je leur demanderai quand je chercherai des vampires dans la capitale."

"Je comprends."

Liza est d'accord avec mes propos.

Pendant que nous avions cette conversation, nous nous sommes approchés de la ville de Tokisuru, j'ai donc décidé d'abaisser le dirigeable et de lui apporter un peu de soutien.

Je ne veux pas prendre en charge l'assujettissement, mais ce serait bien de pouvoir aider en livrant des secours.

J'ai décidé d'apporter beaucoup de potions magiques, un outil magique en pierre lumineuse que les vampires semblent détester, et une version simple du monument sacré que j'ai créé.

Je serais heureux si les généraux et les soldats de l'armée nationale du royaume de Tokiswolk pouvaient se battre encore un peu plus facilement.

Pendant que j'y étais, je lui ai demandé à quel moment les vampires avaient attaqué.

"--Soudainement?"

"Ah, c'est vrai. Il n'y avait aucun signe que le nombre de personnes disparues augmenterait, que d'étranges incidents se produiraient ou que la répartition des monstres et des bêtes changerait."

Selon les militaires, aucun « vampire » n'est apparu dans ce pays depuis sa fondation.

"Le jour où la jeune fille du sanctuaire du temple Parion a donné un oracle dans la capitale royale, la ville de Tokisuruu était pleine de vampires."

"Il y a de nombreuses rumeurs selon lesquelles le couvercle de l'enfer s'est ouvert, ou qu'une secte maléfique ou un nécromancien aurait pu l'invoquer lors d'un rituel douteux, mais la vérité est dans l'obscurité."

Il semble que la deuxième ville ait également péri le même jour, et alors que les six autres temples étaient en route pour se présenter au château royal après avoir reçu un oracle, un groupe de vampires a attaqué la capitale royale.

« Est-ce que vous attaquez pendant la journée ?

"Ah, il pleuvait anormalement fort ce jour-là, donc le soleil, que les vampires détestent, n'était pas au rendez-vous."

"Maintenant que j'y pense, les survivants de la ville de Tokisuru m'ont dit qu'il avait également beaucoup plu la première nuit."

« Quelle terrible coïncidence, étant donné que nous sommes en saison sèche. »

J'étais un peu confus par ce que disaient les soldats, alors j'ai fouillé la carte, mais je n'ai rien trouvé qui ressemble à une secte maléfique ou à un nécromancien dans le pays.

Je ne trouve personne capable d'utiliser la magie pour contrôler la météo, ni personne possédant des compétences uniques telles que les personnes réincarnées.

J'ai remercié les soldats pour l'information et j'ai décollé du dirigeable.

◇

"D'où viennent les vampires ?"

Je pensais face au vent sur le pont du dirigeable.

Lorsque j'ai recherché la littérature dont je dispose, il semble que les vampires de ce monde, contrairement aux vampires qui apparaissent dans les histoires sur Terre, ne se multiplient pas en étant infectés par la succion du sang.

Les vampires ont trois types de capacités spécifiques à la race qui augmentent le nombre d'alliés, chacune étant « Pacte de sang », « Pacte de sang » et « Subordination de sang ».

Parmi ceux-ci, "Blood Servant" est la capacité de créer "Blood Servant", et il semble être utilisé contre les cadavres.

La capacité d'augmenter le nombre de vampires de classe inférieure et de vampires est écrite sous la forme d'un « contrat de sang » et nécessite un rituel effectué trois fois chaque nuit de pleine lune. Si le rituel est exécuté, il semble qu'un état similaire à « Contrat de sang : en cours » se produira.

Autrement dit, il faudra au moins deux mois pour que le nombre de personnes autres que les domestiques augmente.

Selon la description dans la littérature, il semble qu'une compétence d'évaluation moyenne ne puisse pas détecter le statut de « Contrat de sang : en cours », mais il est difficile d'imaginer que personne ne remarquerait que les vampires prolifèrent en nombre tel que la moitié du pays est détruite.

De plus, le « Pacte de sang » est une capacité qui augmente le nombre de vampires de haut niveau et est censé être utilisé pour ceux qui deviennent des vampires grâce au « Pacte de sang ».

"-Je pense qu'il serait plus facile de lui demander personnellement."

Marmonnai-je en regardant la capitale du royaume Tokiswolk au loin.

◇

"...C'est terrible."

"Oui, on dirait un village d'après-guerre."

Riza et moi marchions dans la capitale du royaume Tokiswolk.

Il y avait des gens assis nonchalamment près des décombres et des maisons incendiées, des scènes de cadavres entassés brûlés avec de la magie du feu et de l'huile, et des gens pleurant au loin.

Si je ne connaissais pas Van Helsing, l'ancêtre des vampires, et la princesse vampire Semery, je détesterais probablement la race des vampires elle-même.

A ma demande, Rusus et Fifi demandent à un grand personnage de l'Empire Saga en poste dans la capitale de récupérer le lien.

Bien entendu, le but est de les séparer de nous.

"On dirait que vous pouvez entrer dans le passage souterrain à partir de là."

Je me dirige vers le fossé de drainage visible au bord de la rivière.

Bien sûr, il s’agissait d’aller à la rencontre des vampires qui rôdent dans les souterrains de la capitale.

Donnez à Liza la « vision nocturne » de magie noire et traversez le passage souterrain sans éclairage.

Un point rouge apparaît dans le coin du radar.

"Maître"

"Oh, tu étais là."

C'est un vampire de classe inférieure.

Il semble nous avoir remarqué et commence à se diriger vers le vampire qui se trouve un peu loin.

"Liza, attends."

"Tu ne vas pas me poursuivre ?"

"Avec notre physique, nous ne pouvons pas passer ce cap."

J'ai empêché Liza de courir vers la direction où j'ai vu les yeux rouges, et sur la base des informations de la carte, j'ai suivi le parcours qui serait la distance la plus courte jusqu'à la cachette du vampire.

Quand je me suis approché de la cachette, j'ai été accueilli.

"Tomaré!"

J'entends la voix d'un petit garçon.

Dans la direction de la voix, six paires de lumières rouges apparaissent dans l'obscurité.

Ce sont des vampires de classe inférieure.

"Je vais l'utiliser pour les interrogatoires, alors ne me tue pas."

"Compris"

Liza saute dans le sein des vampires de la classe inférieure avec son mouvement instantané et les soumet d'un simple toucher de sa manche d'armure.

Il semble qu'il n'ait même pas eu le temps d'utiliser « l'atomisation », qui est une capacité unique de la race des vampires.

"Chats et enfants..."

Je capture les vampires des classes inférieures en utilisant ma magie des esprits morts, « Soul Binding ».

Si vous utilisez une corde normale, vous pouvez vous échapper en l'atomisant.

Cette magie semble causer de la douleur aux morts-vivants, et les vampires inférieurs hurlent d'agonie.

Je me sens coupable parce que je ressemble à un chat ou à un enfant en bas âge.

Pendant que j’y pensais, le dernier point lumineux rouge s’est approché.

Une silhouette sombre surgit d’une porte discrète dans un coin du passage souterrain.

Sans que j'aie à m'en occuper, la lance magique de Liza laisse une traînée de lumière rouge dans l'obscurité et coud une ombre noire au sol.

"Torque ! S'il vous plaît, je m'en fiche de ce qui se passe, s'il vous plaît, aidez ces enfants !"

Le vampire qui se cachait était une fille.

De plus, elle était habillée comme une fille de la ville qu’on pouvait voir n’importe où.

Selon l'affichage AR, il était de niveau 20 et possédait toutes les capacités spécifiques à la race des vampires, mais il avait 12 ans et n'avait aucune compétence ni don.

D'après les informations détaillées, elle semble être la fille d'une famille ordinaire qui vivait dans cette capitale royale.

Je ne sais pas si je peux obtenir des informations, mais je demanderai quand même.

"Dites-moi les informations que vous connaissez. Si vous pouvez me donner les informations qui me satisfont, je sauverai la vie de ces gars-là."

"Informations ? Quelles informations dois-je vous donner ? Je vous dirai n'importe quoi, alors dites-le-moi !"

C'est plus honnête que ce à quoi je m'attendais.

Les otages pour interrogatoire n’étaient peut-être pas nécessaires.

"Quand es-tu devenu un vampire ?"

"Je ne sais pas. Quand je me suis réveillé, j'ai vu des crocs pousser, et quand j'ai vu ma mère et mes jeunes frères, j'ai vu du sang..."

La jeune fille balbutie au milieu d'une phrase.

La fille qui a attiré mon attention a balbutié et a dit : « J'avais soif et j'ai failli attaquer ma famille, alors j'ai couru hors de la maison. »

"Alors dis-moi quelque chose dont tu te souviens avant de devenir un vampire. Aussi petit soit-il."

« Avant Naru ?

"Avant que les crocs ne poussent."

Quand j’ai ajouté cela, la fille a fermé la bouche avec un air sérieux sur le visage.

Peut-être qu'il se souvenait.

"J'ai reçu de la viande séchée rare d'un pays étranger de la part de l'oncle d'à côté. C'était vraiment délicieux."

Peut-être intéressée, la queue de Riza se balance sans cesse à côté d'elle.

"Quand je rentrais à la maison, mes frères l'emportaient, alors je mangeais de la viande à la fontaine... Puis un chasseur avec un gros chien est venu boire à la fontaine, et le chien qui cherchait la viande m'a griffé et m'a blessé. Hein ? Mais c'est guéri. Même avec les bandages, ça faisait toujours mal."

Une fille raconte ce qui s'est passé ce jour-là.

Jusqu’à présent, même s’il y a eu quelques épisodes suspects, la plupart d’entre eux ne semblent avoir rien à voir avec la transformation des vampires.

"Maintenant que j'y pense, il y avait une personne étrange sur la place de la fontaine."

"Une personne étrange?"

"Oui, même s'il était un noble, il puisait lui-même de l'eau à la fontaine."

Eh bien, normalement, ils confient ce travail à un domestique, donc je ne pense pas que ce soit courant.

Selon la jeune fille, il était caché par une cape à capuche et les vêtements visibles à travers la cape étaient des vêtements de haute qualité de style étranger, ils ont donc supposé qu'il était un noble.

"Et..."

"Et?"

J'exhorte la jeune fille, qui ne savait pas si elle devait dire quelque chose ou non, à aller de l'avant.

«Cette personne a laissé le pot qu'elle avait rempli d'eau et s'est enfuie.»

C'est définitivement suspect.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose d'étrange après ça ?

"Hmm, je ne pense pas que ce soit le cas."

Demandez à la fille de vous dire où se trouvait la fontaine en question et utilisez la "vision lointaine" de la magie spatiale pour le confirmer.

Il n'y a plus aucune trace du pot maintenant.

Il a dû être emporté ou détruit lors de l'émeute des vampires.

"--un"

La fille leva les yeux.

"J'ai été piqué par un insecte"

"Tiens", dit la jeune fille en relevant sa jupe et en montrant l'intérieur de ses jambes.

Il ne reste aucune trace de piqûre d'insecte.

Il a dû être guéri en acquérant la capacité d'auto-guérison en devenant un vampire.

"Vous souvenez-vous de quelque chose concernant votre environnement ? Par exemple, comment se comportaient les autres."

"D'autres personnes ? A bien y penser, il y avait beaucoup de gens qui bâillaient."

"Quand?"

" Vers la deuxième cloche de l'après-midi, je suppose ? Normalement, c'est à ce moment-là que j'ai faim et que j'ai les yeux clairs, mais j'avais sommeil ce jour-là aussi, alors je pense que je suis rentré directement chez moi et que je me suis endormi. "

Apparemment, à son réveil, il était devenu un vampire.

--Non, attends.

Il y avait quelque chose dans les paroles de la fille qui m'a marqué.

"pense?"

"Ouais, je ne me souviens pas de grand-chose après m'être endormi."

Il semble que sa mémoire soit intermittente et présente de nombreuses lacunes.

J'ai essayé l'hypnothérapie en utilisant la magie mentale pour découvrir s'il y avait une perte de mémoire, mais tout ce que j'ai pu découvrir, c'est qu'il n'y avait aucun sentiment anormal qui aurait été scellé ou effacé d'une manière ou d'une autre.

La personne qui semblait être un aristocrate qui puisait de l'eau de la fontaine dans une jarre était la plus méfiante.

La viande séchée rare provenant de pays étrangers et les chiens de chasseurs sont suspects, mais il serait déraisonnable de les associer à la transformation des vampires.

Les piqûres d'insectes sont également suspectes dans le sens où elles sucent le sang, mais je ne pense pas qu'il existe de créatures terrestres fictives dans ce monde qui se transforment en vampires grâce aux insectes.

Juste pour être sûr, j'ai interrogé les hauts elfes de la forêt de Boruenan, mon bien-aimé Aze-san, Hikaru qui était l'ancêtre du roi, et la princesse Sixtine, la propriétaire des Archives interdites, en utilisant la magie spatiale « conversation à distance », mais j'ai seulement pu reconfirmer que les seuls moyens de créer des vampires étaient les trois méthodes répertoriées dans mes documents et le rituel pour créer le véritable ancêtre.

"Maintenant, que devons-nous faire de ces enfants..."

Les enfants s'étreignirent de peur, comme s'ils avaient entendu les mots murmurés dans leurs bouches.

J'avais oublié l'excellente audition des vampires.

"Tu n'as pas besoin d'avoir si peur. Au moins je ne te tuerai pas."

Le statut de ces enfants n’inclut pas le crime de tuer autrui.

Il s'est probablement enfui de peur.

Nous leur avons demandé de nous donner les noms et l'âge approximatif des connaissances des filles, mais de telles personnes n'existaient pas au Japon.

Malheureusement, il semble qu'il soit mort dans l'émeute des vampires.

"Liza, s'il te plaît, donne-moi un petit quelque chose."

J'ai confié à Liza la surveillance de ces enfants, je me suis téléporté au château du véritable ancêtre Ban, qui vit dans la couche inférieure du labyrinthe, et je lui ai demandé de protéger les enfants et les chats.

Naturellement, une compensation fut exigée, mais Ban accepta volontiers, affirmant que ce serait un bon moyen de faire perdre du temps aux princesses vampires.

Eh bien, même si je dis compensation, ce n'est qu'un prix symbolique puisqu'il s'agit d'environ trois barils de l'habituel vin bon marché « Lesseu no Blood ».

◇

« Pot suspect, noble ? »

"Ah, alors c'est le professeur de la Tour du Sage. A-t-il dit qu'il était dans ce pays pour une sorte de recherche ?"

La Tour du Sage était probablement un autre nom de la cité-état où se trouvait le temple central du dieu Karion.

Apparemment, un citoyen avait signalé la présence d'une personne suspecte et l'un des gardes avait agi de manière suspecte.

"Connaissez-vous votre nom?"

"Oh, je vois. Je pense que ça s'appelait Shigan Saga."

--Saga?

"Peut être"

"Ah, j'ai oublié s'il était un prince illégitime ou un petit-enfant de l'Empire Saga, mais il a ri et a dit que le droit d'hériter du trône appartient au 100ème membre de la famille royale."

C'est peut-être l'implication de l'Empereur Saga... mes soupçons ont augmenté d'un coup.

Pour être sûr, je vais essayer de chercher sur la carte.

--il y avait.

Ou plutôt, ça l'était.

M. Shigan Saga a été retrouvé mort dans une forêt loin de la capitale royale.

J'ai fouillé la carte, mais il n'y avait aucun autre corps aux alentours.

Lorsque j'ai utilisé la « vision lointaine » de la magie spatiale pour confirmer, j'ai découvert que non seulement il était habillé comme un voleur, mais que son visage avait été détruit et qu'il ne restait plus aucun objet pouvant être utilisé pour confirmer son identité.

Eh bien, cela sera probablement révélé dans une certaine mesure grâce à l'évaluation, mais juste parce qu'ils ont trouvé le cadavre d'un voleur au fond des montagnes, ils n'enverraient pas quelqu'un avec des compétences d'évaluation à la montagne, et ils ne transporteraient pas non plus le cadavre du voleur au pied de la montagne.

À en juger par les circonstances, il y a de fortes chances qu’il ait été tué pour se taire.

Lorsque j'ai installé « l'Épée de Damoclès » dans les dortoirs de l'empereur, j'ai déclaré « Il n'y aura pas de prochaine fois », mais je ne pense pas qu'il soit prudent de conclure que l'incident du vampire était l'œuvre de l'Empire Saga, ou plutôt, du cerveau, sur la seule base de preuves circonstancielles.

Si vous envisagez de réexaminer l'Empire Saga, ce serait une bonne idée de rencontrer Meiko du Drag Kingdom au moins une fois.

Après avoir renvoyé Rusus et Fifi, j'avais prévu de me diriger vers le prochain pays d'essai sans les rencontrer, mais mes plans ont changé.

J'ai poussé un petit soupir en pensant à mes projets impardonnables.