Partie: Sans titre
Chapitre 280: Interlude : Le chevalier d'or et l'oiseau en cage (le point de vue de Nana) (FR)

Un système de surveillance visuelle a émis un ordre d'urgence.

Basculez votre regard directement vers l’objet marqué prioritaire.

Là, il y avait deux jeunes créatures.

Il semblerait qu'il soit emprisonné dans une cage à oiseaux accrochée à l'entrée de la maison de traite.

Le circuit logique nous dit que nous devons être secourus.

Exécuter le sauvetage - erreur.

Réessayez - Erreur.

C'est une situation grave.

La raison de l'erreur s'est avérée être une commande du maître de traitement prioritaire.

Il existe des éléments qui interdisent la circulation de marchandises qui n'impliquent pas le transfert ou la réception d'argent.

Je n'y peux rien.

Je n’ai pas le pouvoir de briser les interdictions.

Entrez dans le poste de traite et récupérez les larves par la route habituelle.

"Maître, je vous demande de libérer ces enfants."

"C'est une jeune femme exploratrice et elle a une grande vue. C'est une race assez rare parmi la race ailée."

En résumé, la proposition s'est avérée déraisonnable : « Si vous voulez posséder les larves, apportez-moi 100 pièces d'or. »

L’argent que j’ai est de 2 pièces d’or.

Il reste environ 98 pièces.

Laissez le maître vous aider.

Suivez les réponses du circuit logique et sortez du magasin.

◇

"Non"

"Reconsidérer"

"Non"

Le maître refuse de sécuriser les larves.

Puff Puff a essayé de s'emmêler avec lui, mais Lulu l'a bloqué.

Le circuit logique nous dit que sans le soutien du maître, il est impossible de sauver la larve.

J'ai des ennuis.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Nana-sama"

Un homme-bête qui enseigne dans une école de formation a demandé une conversation.

"Je cherche un moyen de gagner de l'argent. Si vous avez de bonnes idées, n'hésitez pas à les suggérer."

"Eh bien, tout le monde de Pendragon ne pourrait-il pas s'enrichir rapidement en battant les golems rubis dans la 33ème section de l'étage supérieur ?"

Lorsque j’ai recherché le nom rubis, j’ai découvert qu’il s’agissait d’un type de pierre précieuse.

Si le rubis est suffisamment gros pour former le corps d'un golem, il devrait valoir environ 100 pièces d'or.

Je remercie l'informateur et je pars.

"Ah, Nana-sama. Il y a une bave hautement venimeuse à côté du golem rubis..."

◇

Vérifiez l'itinéraire à la Guilde des Explorateurs et partez pour le labyrinthe.

En chemin, passez à l'équipement Orichalcum et augmentez votre rythme de déplacement. Si vous attendez, votre temps libre prendra fin.

Suivez l'exemple du maître et éliminez les petits ennemis avec une épée gratuite, et écrasez les ennemis puissants avec une épée en orichalque.

« Quoi ? Chevalier d'or ? »

"Hé, c'est Nanimon ? Un coup sur le scorpion du labyrinthe.''

« Ce n'est pas quelqu'un d'Akatetsu ? »

" Il n'y a personne qui soit aussi stupide ! " »

Parfois, vous passerez devant d'autres explorateurs, mais comme la priorité de traitement est faible, les conversations et autres actions seront rejetées en fin de file d'attente de traitement.

Si un adversaire apparaît occasionnellement et n’est pas efficace avec l’épée physique, utilisez des techniques physiques pour l’éliminer rapidement.

« Hé, tu viens d'utiliser la magie sans chanter ? »

« Est-ce que c'est sans chant, Hero-sama ? »

"C'est le héros d'or !"

Les explorateurs qui ont sauvé la zone demandent une conversation, mais la file d'attente des actions est obstruée et nous ne pouvons donc pas répondre.

Cette fois, une hydre à cinq têtes lui barre la route.

J'aimerais l'éliminer le plus rapidement possible, mais comme d'autres explorateurs se battent, il semble qu'éliminer l'Hydre violerait l'interdiction de "la frapper de côté".

Un à un, les explorateurs deviennent incapables de fonctionner.

J'ai cherché une solution et suis arrivé à une conclusion.

« Demandons ! Demandez-vous de l'aide ?

Oui, si l’autre partie demande une réparation, elle ne tombe pas sous le coup de l’interdiction.

Personnellement, je me félicite de cette merveilleuse idée.

"S'il vous plaît aidez-moi!"

"Accepter la demande de secours"

Activez la fonction "Forteresse Défense" de l'équipement donné par le maître.

Huit boucliers de raison et trois murs magiques protègent contre les flammes et le souffle empoisonné de l'Hydre.

Je n'ai pas une puissance d'attaque écrasante comme Liza ou Pochi.

Cependant, je dispose d’une défense à toute épreuve que mon maître m’a conférée.

Annulez toutes les attaques et éliminez les unités ennemies avec de simples attaques à l'épée.

"Oh ! Je coupe la tête de l'hydre d'un seul coup de ma grande épée !"

"D'ailleurs, pourquoi es-tu d'accord d'être exposé à des flammes qui peuvent faire fondre le fer !"

Il est équipé de l'armure du maître.

Je considère que c'est un résultat naturel.

Éliminez Hydra et foncez vers le District 33.

Un bruit venant de derrière moi criant à propos de mon cœur a atteint mon circuit auditif, mais ce n'était pas une priorité, alors je l'ai jeté.

Donnez de la force physique grâce aux arts physiques pour augmenter la vitesse de déplacement.

◇

J'ai vérifié le monument indiquant qu'il s'agissait du 33e quartier.

Si j'avais la fonction de recherche d'ennemis du maître, je serais capable de déterminer où se trouve le golem rubis.

J'ai trouvé un passage devant, rempli d'une grande quantité de bave.

Exécution de l'élimination à l'aide de Riyari - échec. Confirmé l'absorption de Riyari.

Exécuter l'élimination avec une épée gratuite - échec. La déconnexion n'est pas valide. Vérifiez l'absorption de la lame.

Exécution de l'élimination avec une grande épée - échec. Déconnexion désactivée.

Recherche de contre-mesures efficaces - Sans objet.

Évitez le slime et continuez à explorer.

J'ai trouvé un golem rubis dans l'espace devant moi.

Plusieurs slimes ont été confirmés à mi-chemin.

Recherche de contre-mesures efficaces - Sans objet.

Rechercher des moyens d'approcher le Ruby Golem - Non applicable.

Recherche de contre-mesures efficaces - Sans objet.

Rechercher des moyens d'approcher le Ruby Golem - Non applicable.

Recherche de contre-mesures efficaces - Sans objet.

Rechercher des moyens d'approcher le Ruby Golem - Non applicable.

Vérifiez la boucle du circuit logique.

Envisageant une méthode révolutionnaire - j'ai découvert le dictionnaire d'Arisa et j'ai commencé à chercher...

J'ai trouvé une contre-mesure.

Activez plusieurs « formations protectrices ».

Activez le vernier de mouvement d'urgence d'Orichalcum Armor.

Avec une accélération rapide, j’ai traversé le slime tout en maintenant une formation protectrice.

Confirmez la régénération de la bave qui a été dispersée derrière.

Niveau de menace, faible. Laissez-le tranquille.

"Ruby Golem ! Je réfute que ce soit un malentendu de penser que tu es génial simplement parce que c'est un bijou !"

J'ai vaincu le golem rubis qui approchait avec une série de coups du "Ryari".

J'ai hésité à utiliser la grande épée car cela irait à l'encontre de mon objectif, je m'inquiète donc de la quantité de mana restante.

J'ai rempli les conditions d'autorisation d'utiliser des mesures d'urgence - j'ai utilisé des médicaments de récupération magique.

Toutes les missions terminées.

J'ai commencé à revenir.

◇

"C'est un golem rubis ! Comment avait-il l'air si parfait !"

"Encaisser-le"

"Non, comment-"

"Encaisser-le"

"Ah, oui. S'il te plaît, attends un moment."

J'ai réussi à gagner 100 pièces d'or.

Vous avez réussi à protéger des larves dans un poste de traite d'esclaves.

Le jeune corps de la Tribu des Ailes Blanches s'appelle "Shiro".

Nommer le corps du nourrisson de la tribu Blackwing "Kuro" - Erreur.

Recherchez dans la bibliothèque et renommez-la "Crow".

De retour à la maison, je le montrerai au maître.

"Nous les avons sécurisés. Shiro et Crow."

"Rends-le-moi."

Maître!

Cherchez des moyens de contrer les ordres impitoyables - demandez le soutien des unités amies.

"Reconsidérer"

"Non"

"D'accord, je vais les former pour devenir personnel de liaison, personnel d'enquête sur les bombardements, etc."

"Mignon?"

"C'est vrai ! La gentillesse est justice !"

"Ouais"

"Maître, s'il vous plaît, faites cela pour moi aussi."

"Je suis présomptueux, mais puisque je t'ai déjà acheté comme esclave de Nana, pourquoi ne pas me former comme apprentie servante ?"

Avec le soutien des forces amies, le Maître a finalement levé le drapeau blanc et a permis à Shiro et Crow d'arriver en toute sécurité au manoir.

En guise de remerciement, j'ai fait la bouffée préférée de mon maître à l'heure du coucher, puis j'ai reçu un barrage de tirs d'unités amies.

C'est déraisonnable et incompréhensible.

Exprimer sa gratitude est considéré comme présentant un degré élevé de difficulté.

Confus par la confusion et la joie, je me suis endormi enveloppé dans les plumes de Shiro et Crow.

------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

C'était une histoire sur Shiro et Crow qui m'inquiétait lorsqu'elle apparaîtrait dans la version livre.