Partie: Sans titre
Chapitre 229: 10-15. Résistant au fer (FR)

C'est Satou. Pourquoi mon revenu par unité horaire diminue-t-il à mesure que je suis promu ? Eh bien, il va sans dire que cela est dû à une petite augmentation de salaire et à une augmentation plus importante du travail.

◇

"très désolé"

La dame à la réception derrière le comptoir s'excusait, l'air vraiment désolée.

Je suis venu aujourd'hui récupérer mon certificat de bronze, mais...

"En fait, le maître de guilde m'a demandé quelque chose."

--Il semble que le processus de promotion ait été interrompu en raison de l'ajout de Yokoyari.

« Eh bien, nous devrions absolument protester ici ! »

"Je suis vraiment désolé. Ce genre de chose est inhabituel, et je ferai savoir au maître de guilde qu'il y a eu une protestation de Pendragon Chevalier..."

Je peux comprendre la frustration d'Arisa, mais je ne pense pas que ce serait une bonne idée d'insister sur cette personne.

"Quand saurons-nous si la mise à niveau du certificat est approuvée ou refusée ? D'ici là, puis-je conserver ce certificat temporaire ?"

"Oui, oui. S'il vous plaît, gardez le certificat de bronze temporaire tel quel. Il durera probablement quelques jours au maximum, il serait donc utile que vous puissiez vous présenter à la guilde dans environ cinq jours."

Je vois, je n'ai même pas enregistré mes coordonnées dans la guilde.

Je quitte la guilde tout en calmant Arisa, qui se plaint toujours. Une sœur aînée qui est employée d'une guilde du monde entier est descendue d'une voiture ordinaire qui venait de nous dépasser et m'a interpellée, paniquée.

"Ah, euh, excusez-moi, mais êtes-vous M. Pendragon-sama ?"

« Oui, c'est vrai, mais avez-vous besoin de quelque chose ?

"Je suis ici pour une mission du maître de guilde. Je m'appelle Ushana, la secrétaire. Je m'excuse pour cet avis soudain, mais pourriez-vous m'accompagner à la guilde de l'ouest ?"

Derrière moi, Arisa faisait un petit coup de poing tout en disant à voix basse : « Modèle, bonjour ». J'essayais juste d'acheter une maison factice aujourd'hui, donc je ne pense pas que ce serait un problème pour moi de traiter avec le chef de guilde. Je lui ai dit que j'avais accepté et nous nous sommes dirigés ensemble vers la guilde de l'Ouest.

◇

Une canne s'approchait devant moi.

Il était tranchant comme une lance et a été pointé juste devant moi lorsque j'ai ouvert la porte. C'était plus tranchant que le coup de lance de Liza, et je l'ai paré d'un léger mouvement de la main. L'adversaire change de main et tire un deuxième coup de la main opposée par-dessus son épaule. Est-ce une sorte de technique de bâton ?

Il continue de parer toutes les attaques du long bâton, transformable à volonté.

Que veut cette personne ?

Ce qui a stoppé cette attaque déraisonnable, ce sont les paroles de sa secrétaire, Ushana.

"Maître de guilde ! Si vous continuez à faire ça plus longtemps, Severkea-sama vous grondera."

"Tch, c'était une partie intéressante. Hé, Satou ?"

Oui, c’était le chef de guilde qui m’attaquait avec un long bâton plus tôt. De plus, comme elle était une femme de 87 ans, elle était en difficulté car elle ne pouvait pas riposter. Elle est une magicienne de niveau 52 et possède des compétences en magie du feu et de la lumière. Pour sa nature enfantine, j'aimerais qu'elle boive un peu de la terre des ongles de la jeune fille du sanctuaire de Tenion.

Je suis le seul ici. Arisa et les autres sont en bas et regardent le hall de la guilde.

"Je suis désolé, mais je n'ai pas le passe-temps d'être heureux d'être pris dans une embuscade."

« Quoi, n'êtes-vous pas un fanatique de combat qui est resté dans le labyrinthe dès le premier jour et a collecté plus de 100 noyaux magiques ?

Grossier. Les monstres que j’ai vaincus sont au nombre de 20 à 30 au maximum.

"Je veillais juste sur eux, mais mes amis se battaient."

« Hein, qui croirait de telles bêtises ? Même si c'était vrai, ne serait-il pas un petit fretin qui n'avait pas besoin de se battre ?

Ce n’est probablement qu’une supposition, mais c’est assez vrai.

Sentant peut-être que j’essayais de vous tromper, le chef de guilde parla le premier.

"En plus, cette épée a été fabriquée par le vieil homme de Dohar, n'est-ce pas ? Ce vieil homme laisserait un petit gars avoir l'épée qu'il a forgée. Si vous voulez le tromper, vous devriez l'envelopper dans un tissu et cacher le véritable sceau."

Dans la capitale du duché, personne n'a remarqué le véritable sceau, il n'était donc pas particulièrement caché. Il y avait beaucoup d'armes avec de vrais sceaux dans le village des elfes, donc je pensais qu'elles étaient rares, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

"Le vieux Dohar et moi buvons des amis."

Pas question, je ne peux pas dire que c'est l'épée que j'ai forgée avec le vieux Dohar.

Je me demande ce que c'est. Au moment où le chef de guilde entendit les mots « copains buveurs », ses yeux s'illuminèrent comme une bête carnivore qui avait trouvé sa proie.

"Hein ? Eh bien, pourquoi ne deviendrons-nous pas aussi amis buveurs ?"

"Oui, si cela ne vous dérange pas, je vous apporterai des boissons et des collations."

C'est un problème s'il a l'air d'un fanatique de combat, mais je pense qu'il est dans la catégorie du « vieil homme que vous ne pouvez pas détester », semblable à Old Man Dohar à certains égards. Je suis désolé d'être un si vieil homme, mais si je devais prendre un verre avec cette personne, je pourrais entendre toutes sortes de vieilles histoires intéressantes sur la ville labyrinthe.

"D'accord, alors faisons une fête !"

"Non."

La déclaration amusante du chef de guilde fut rejetée par Ushana-san, qui revint avec une boîte peu profonde à la main. Il fait encore jour.

"S'il vous plaît, donnez-moi d'abord ce certificat de guilde. Le banquet suffira ensuite."

"Tch. D'accord. Satou, prends ce certificat en fer rouge."

Détester? C'est censé être un certificat de bronze, n'est-ce pas ?

« Ne faites pas cet air étrange sur votre visage. Ce vicomte impertinent parlait de vos réalisations, n'est-ce pas ? »

À bien y penser, le vicomte Shimen travaillait partout pour me sauver. Ai-je exagéré à l’époque ?

"Je suis sûr qu'il s'agissait des 'Héros de la bataille de défense de la ville de Muno' et des 'Tueurs de démons de la ville de Gullian' ? A cette époque, il y avait des membres de niveau intermédiaire dans notre guilde, vous vous en souvenez ?

"Cela étant dit, le certificat en Mithril, c'est trop. Je dois au moins être capable de combattre et de gagner contre des démons de niveau intermédiaire."

"Hmm, si ces stupides conseillers de guilde avaient acquiescé, cela aurait été un nouveau record, mais c'était dommage."

Apparemment, le chef de la guilde envisageait de nous imposer le certificat en mithril. Au fond de mon cœur, j’étais reconnaissant pour la décence d’un conseiller de guilde que je n’avais jamais vu auparavant. Arisa semble heureuse, mais il semble y avoir d'autres inconvénients.

Ushana vous expliquera le certificat de fer rouge. Bien sûr, il ne s’agit pas seulement de moi, mais de tous les autres membres qui ont été promus au rang de Red Iron Securities.

Je l’ai obtenu facilement, mais à l’origine, il semblait que les explorateurs possédant des certificats de bronze seraient promus en livrant des noyaux magiques de haute qualité à la guilde sur une longue période de temps. Normalement, cela semble être une question de 5 à 10 ans, donc même ce certificat de fer rouge est susceptible de causer suffisamment de problèmes.

« Tu es sûr ? Nous ne sommes entrés dans le labyrinthe qu'une seule fois, n'est-ce pas ?

"Le chef de guilde peut délivrer le certificat de fer rouge. Il ne peut pas être délivré au hasard, mais nous n'en avons pas délivré au cours des deux dernières années, donc je ne pense pas qu'il y aura de plaintes de la capitale."

Ushana a continué à expliquer diverses choses, et la conversation s'est tournée vers les mérites d'avoir un certificat en fer rouge. Il semble y avoir de petits avantages, y compris des éléments financiers tels que divers frais à moitié prix à la guilde et un loyer à moitié prix pour les maisons appartenant à la guilde. Je ne suis pas vraiment content parce que je n'ai aucun problème financier.

"Enfin et surtout..."

Si c'est important, dites-le d'abord.

"-Ceux qui détiennent cet insigne de fer rouge seront traités comme des nobles associés. Bien qu'ils ne se verront pas accorder les privilèges de la noblesse comme les chevaliers, ils se verront garantir un statut social similaire à celui d'un chevalier. Ceci est garanti au nom du roi Shiga, il est donc valable non seulement au niveau national mais aussi lors de visites dans d'autres pays. "

Bien sûr, cela semble efficace non seulement pour les humains mais aussi pour les demi-humains. Même dans des régions comme la ville de Seryuu, où il existe une discrimination profondément enracinée contre les bêtes et les bêtes, il semble que si vous avez une carte d'identité en fer rouge, vous pouvez séjourner dans une auberge normale.

J'étais curieux de savoir s'il était acceptable pour un simple citoyen de délivrer un certificat qui ferait de quelqu'un un membre d'une pairie, alors j'ai demandé à Ushana.

"Bien que la Guilde des Explorateurs se considère comme une guilde, elle est en fait sous le contrôle du Ministère des Ressources du Labyrinthe du Royaume de Shiga. Le chef de guilde est également le Ministre des Ressources du Labyrinthe du Royaume de Shiga, et bien qu'il occupe son poste actuel, il est traité comme un comte, il n'y a donc aucun problème."

Je vois, le pays était après tout derrière nous. J’ai trouvé étrange que l’arbre monétaire soit géré par le secteur privé, donc c’est logique.

J’ai demandé juste pour être sûr, mais j’ai entendu dire que ceux qui possèdent des certificats en mithril sont non seulement traités comme des nobles associés, tout comme les certificats de fer rouge, mais reçoivent également le titre de noble honoraire de Sa Majesté le Roi.

"Parfois Satou. Nous prévoyons un banquet, mais que diriez-vous de ce soir ?"

"Oui, je vais libérer mon emploi du temps."

"Oh, c'est une bonne réponse. J'ai entendu, mais le garçon d'Eltal se vantait d'avoir reçu une boisson très délicieuse."

Même s'il traite le général Eltal de gamin, Longsenshu est trop populaire. Je dois prendre la chèvre en souvenir et aller m'incliner devant le dragon noir Heiron.

Il n’y aurait sûrement pas de promotion inhabituelle juste pour l’alcool, n’est-ce pas ?

"Quoi, c'est quoi ces yeux ? C'est faux, n'est-ce pas ? Il n'y a aucun rapport entre la promotion et l'alcool, n'est-ce pas ?"

Le chef de guilde, troublé, était un peu méfiant, mais comme Ushana-san le niait, il semblait que ce n'était qu'une intuition.

Maintenant, je dois apporter le certificat de fer rouge à Arisa et aux autres qui attendent en bas avec des visages excités.