Partie: Sans titre
Chapitre 561: 16-48. Procès de Zaikuon (3) [Édition révisée] (FR)

C'est Satou. Je pense que tout le monde a plus ou moins envie de s’exprimer et de se reconnaître. C'est en soi une chose importante qui nous motive à avancer, mais je pense que c'est dangereux si ce désir devient gonflé et ne peut être satisfait qu'en se comparant aux autres.

◇

« Vous êtes soudainement apparu, est-ce de la magie spatiale ?

"Alors pourquoi Miko flotte-t-elle ?"

Demandèrent Rusus et Fifi, les serviteurs du héros Hayato.

Elles n'avaient pas l'air suspectes lorsqu'elles nous ont vu apparaître avec la jeune fille du sanctuaire d'Iwao après le match final dans l'arène, et elles avaient l'air très calmes, ce qui semble être le cas des filles expérimentées.

"Gagnez la bataille et terminez le test"

Dieu Zaikuon parle cela à travers la jeune fille du sanctuaire rocheux qui flotte toujours dans les airs.

Au même moment, une ligne noire était tracée sur le bord extérieur de l’arène.

Le match entre les Sept Temples qui se déroulait dans cette arène était censé être un rituel divin, mais les autres dieux ne se plaindraient-ils pas d'une telle intrusion ?

Eh bien, puisque c'est le dieu Zaikuon qui sera dans une position difficile, je m'en fiche.

"Tu veux dire que tu vas nous combattre ?"

"C'est super. J'ai un peu d'indigestion. Si Satou veut se battre, je le ferai à tout moment, d'accord ?"

Rusus et Fifi sourient farouchement.

Il semble vraiment heureux alors qu'il frappe sa paume avec son poing.

Ce serait bien de les combattre tous les deux, mais comme les deux premières batailles se déroulaient avec les apôtres qui possédaient des pouvoirs extrêmement puissants, il serait impossible d'évaluer les intentions de Dieu Zaikuon.

Lorsque la jeune fille du sanctuaire tend les mains vers le ciel, une lumière jaune descend du ciel, et de l’intérieur de cette lumière, trois boules de lumière apparaissent et flottent vers moi.

« Acceptez la puissance de Dieu et placez-vous au pied des grands apôtres. »

Non, je m'abstiendrai de telles choses.

Reflétant peut-être mes pensées intérieures, une boule de lumière jaune a rebondi devant ma poitrine.

"Pourquoi refuses-tu?"

Ils refusent généralement, non ?

Peu importe comment vous le regardez, il doit s'agir d'une porte dérobée vers le « Fragment de Dieu ».

La jeune fille du sanctuaire tourne son regard vers Rusus et Fifi.

« Quelle est cette lumière jaune ? »

"Ah, il a été rebondi."

La boule de lumière a flotté vers Rusus et Fifi, mais un film de lumière bleue est apparu autour d'eux, et a fait rebondir la boule de lumière.

Peut-être, mais je pense que c'est grâce aux bénédictions de Dieu Parion.

"Dieu ! Mon grand Dieu ! Votre serviteur, le saint guerrier Senuma, est là !"

Tandis que le personnel transportait les « Guerriers Magiques de Karion » hors du stade, les Chevaliers du Temple de Zaikuon intervinrent pour prendre leur place.

Les gardiens de l'arène qui tentaient de le suivre ont été bloqués par un mur transparent apparaissant au-dessus de la ligne noire et n'ont pas pu entrer.

Apparemment, l'arène a été isolée par le dieu Zaikuon.

Une boule de lumière duveteuse s'approche du chevalier du temple et tourne autour de lui comme pour en peser le prix.

"Avec la grâce de mon grand Dieu, je vais vaincre les chiens courants de Parion et faire connaître le nom du précieux Zaikuon à tous !"

Le chevalier du temple fait appel aux boules de lumière qui l'entourent.

D'une manière ou d'une autre, je me sens très désespéré.

J'ai écouté attentivement et j'ai découvert que même s'il y avait des gens dans les sièges d'audience de l'arène qui faisaient toute une histoire à propos de ma téléportation et de celle de la jeune fille du sanctuaire, et à propos de l'anomalie débordant de lumière jaune, il semblait que seul Senuma, le chevalier du temple, était conscient que c'était l'œuvre du dieu Zaikuon et qu'il était au courant des "fragments divins".

Étonnamment, même les prêtres de haut rang présents dans les sièges d’audience étaient seulement en colère d’avoir perturbé le rituel, et personne ne semblait être conscient de la véritable nature du fragment divin.

Il semble que l’existence de « Fragments de Dieu » soit plus mineure que je ne le pensais.

"Satou, cette jeune fille du sanctuaire est plutôt dangereuse, n'est-ce pas ?"

En entendant les paroles de Rusus, lorsque j'ai tourné mon regard vers la jeune fille du sanctuaire, une lumière jaune a émis de mes yeux et de ma bouche et j'ai failli m'évanouir.

Apparemment, il avait atteint ses limites après avoir eu des relations sexuelles prolongées.

Le film de lumière qui l'entoure fond et elle s'allonge sur le sol.

Selon l'affichage AR, la faiblesse est grave, mais elle ne semble pas suffisante pour causer la mort.

"Maintenant, encore une fois, s'il vous plaît, accordez votre grâce à ce saint guerrier Senuma!"

Ignorant la situation difficile de son collègue, le chevalier du temple sans cœur continue de prier la boule de lumière.

Peut-être frappée par son désespoir, l'une des boules de lumière fut aspirée dans la poitrine du chevalier du temple.

L'écran AR vous indiquera que le chevalier du temple a acquis une compétence unique appelée « Guerrier invincible ».

Peut-être parce que j’ai accepté le Fragment Divin, mon niveau est passé de 30 à 45 avant que je m’en rende compte.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Le pouvoir circule dans tout mon corps ! Quelle est la puissance de Dieu ! Il n’y a plus d’ennemi devant moi. »

C'est comme accepter un morceau de Dieu et s'enivrer du sentiment de toute-puissance.

« Allons-y, chiens de course de Parion ! Êtes-vous prêts ? »

Une lumière jaune clignote autour du corps du chevalier du temple.

Selon l'affichage AR, il semble être dans deux états : "Invincible Warrior" et "Super Strengthened".

La première est une compétence unique, et la seconde est probablement due au trésor sacré de Zaikuon.

Eh bien, c'est bien beau, mais la situation est devenue un peu compliquée.

Au début, il semblait que le procès serait terminé si je battais Rusus et Fifi, mais dans cette situation, je ne savais pas si je devais coopérer avec les Chevaliers du Temple et les vaincre, ou si je devais vaincre les trois à la fois.

Comme prévu, ce ne serait pas la fin s'ils coopéraient avec les deux et battaient le chevalier du temple.

Même s'ils ont accepté le Fragment Divin, s'ils sont actuellement Chevaliers du Temple, Rusus et Fifi ne seront pas laissés pour compte, alors attendons de voir.

◇

"Est-ce que tu me traites de chien qui court ? Je ne suis pas un chien, je suis un loup, n'est-ce pas ?"

Fifi, membre de la tribu aux oreilles de loup, se frotte le bas du nez avec ses doigts avec un sourire féroce.

"Alors je m'appelle Satou."

"Tu es tellement rusé, Rusus ! Parlons de qui combattra Satou après avoir vaincu ce type !"

Il sourit amèrement à la dispute entre Rusus et Fifi.

Comme toujours, ces deux-là semblent fous de combat.

"Bonjour ! Salauds arrogants devant Senuma-sama, un apôtre de Zaikuon et un saint guerrier !"

Le chevalier du temple devient furieux de la conversation informelle entre Rusus et Fifi et s'approche de Fifi à une vitesse fulgurante.

L'épée du chevalier du temple, plus rapide que le vent, éclata et coupa la joue de Fifi.

Bien qu'il soit clairement plus rapide que lorsqu'il était seulement « super-amélioré » par le trésor sacré, il est toujours incomparablement plus lent que l'apôtre dans l'état de « guerrier invincible » qu'il a combattu au début.

Même s'il s'agit des mêmes « fragments de Dieu », il semble que les vrais apôtres puissent exercer plus de pouvoir.

"Je vais le faire. En termes de vitesse, c'est mieux que Rusus."

"Kuh, kuh, haha, la puissance de Dieu est grande ! J'ai reçu la grâce du dieu de Zaikuon..."

Fifi, qui s'approchait à la même vitesse que lui, donna un coup de pied au chevalier du temple qui s'était arrêté et était ivre de pouvoir.

Le chevalier du temple qui roulait sur le sol fut rebondi par le mur transparent au niveau de la ligne noire sur le bord extérieur.

"Vous vous en sortirez très bien, apôtres de Parion."

Le chevalier du temple se lève, le sang coulant de sa bouche.

« Depuis quand sommes-nous devenus apôtres ?

"on y va?"

Lusus hausse les épaules à la question de Fifi.

« Nous n’avons pas le temps d’attendre, alors mourons ensemble, d’accord ?

"Je veux d'abord la soigner, alors pourrais-tu s'il te plaît attendre un peu ?"

"Oh d'accord."

Depuis que j’ai reçu la permission de Rusus, je me suis déplacé à côté de la jeune fille du sanctuaire et lui ai fait boire l’élixir que j’avais sorti de la boîte à objets.

J’ai profité de ce timing pour ranger l’épée sacrée et le bâton magique que j’avais.

L'élixir aurait dû guérir à la fois les blessures corporelles et les blessures spirituelles de la jeune fille du sanctuaire, mais il n'y a toujours aucun signe d'elle se réveillant, probablement à cause de la fatigue mentale.

Je n'ai plus besoin d'être à ses côtés, mais ce serait dommage si Rusus remarque que le traitement est terminé, alors je ferai comme si je la soignais en faisant circuler la magie vers la jeune fille du sanctuaire.

"Quoi ? Avant que tu t'en rendes compte, le gars de Fifi est poussé, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai regardé les paroles de Rusus, j'ai vu que Fifi, qui était à l'offensive jusqu'à présent, était sur la défensive.

Pensant que c'était étrange, j'ai regardé les chevaliers du temple et j'ai découvert que leur niveau était passé à 55 et que la compétence unique « archer de conquête » avait augmenté.

Le nombre de boules jaunes entourant le chevalier du temple a diminué d'une.

Apparemment, il a renforcé encore plus les chevaliers du temple pendant son absence.

"Hmph, sans parler de Hayato, il n'est pas à la hauteur de Meiko ou Seigi."

« Bonjour, chien courant de Parion ! »

Profitant de la provocation de Fifi, le Chevalier du Temple prend à nouveau une lumière jaune.

"Le pouvoir que nous confère le grand dieu Zaikuon n'est pas à ce niveau !"

Apparemment, il n’avait pas encore utilisé le pouvoir de l’archer d’expédition.

"--Mange-le!"

Lorsque le chevalier du temple brandit son épée, une flèche de lumière apparaît de l'épée et vole vers Fifi.

De plus, ils se sont séparés en chemin et se sont multipliés jusqu'à une dizaine de balles, tombant sur moi.

Un nuage de poussière s’élevait du point d’impact et le sol de l’arène était plein de trous.

J'ai l'impression que cela commence à dépasser le cadre du jeu.

Avec Fifi, vous n'avez pas à craindre de mourir d'un seul coup, mais il vaut peut-être mieux être prêt à intervenir à tout moment.

◇

Fifi éclata à travers la poussière qui remplissait le centre de l'arène.

Un instant plus tard, la poussière se divise à gauche et à droite.

Immédiatement après, Fifi, qui était dans les airs, s’est retournée et a balancé son épée.

Des étincelles jaillissent de l'épée de Fifi, et le bruit de celle-ci déchirant l'air résonne autour d'elles.

Apparemment, le chevalier du temple a enchaîné avec une entaille invisible.

Ensuite, Fifi a esquivé et paré les deuxième et troisième coupures invisibles.

Comme si elle était incapable d'éviter les conséquences, le corps de Fifi présentait de nombreuses blessures et du sang rouge tachait son costume.

"Dois-je t'aider ? Fifi."

"C'est bruyant ! Fifi-sama n'est pas du genre à faire du bruit comme ça !"

Même si la différence de niveau est presque négligeable et que l'adversaire possède des compétences uniques spécifiques au combat, Fifi ne semble toujours pas avoir renoncé à gagner.

"C'est un plaisir, Holy Warrior. J'utiliserai une technique que personne d'autre que Hayato n'a jamais montrée dans un match."

Fifi provoque le chevalier du temple tout en ajustant lentement sa respiration.

Avez-vous la confiance nécessaire pour surpasser cette technique ?

"Viens, chien courant de Parion. Sache que la sagesse superficielle d'une petite fille ne sera pas comprise par le Seigneur Senuma, le saint guerrier qui a reçu la grâce du dieu de Zaikuon !"

La mâchoire du chevalier du temple tomba avec un air arrogant sur le visage.

"Le sang primordial qui coule à travers moi. La lignée divine du loup. Maintenant, ravivez-vous avec vos vieux souvenirs..."

Les yeux bleus de Fifi s'illuminèrent.

C'est un chant qui semble faire revivre le Chuunibyou perdu.

Je pense que c'est probablement une sorte d'autosuggestion d'utiliser la compétence.

"――<Beastification>"

Une aura blanche semblable à de la vapeur jaillit du corps de Fifi, produisant un bruit de grincement, et les canines de Fifi se transforment en crocs.

Parallèlement à cela, une aura blanche s'enroulait autour du corps de Fifi comme de la fourrure, changeant son apparence en celle d'un loup-garou.

Selon l'affichage AR, il a été constaté qu'un effet de soutien se produisait, augmentant la capacité physique de 50 %.

En conséquence, la consommation de carburant semble faible et la jauge d'endurance et de magie diminue à un rythme incroyable.

C'est probablement la raison pour laquelle il n'a pas été utilisé dans la bataille contre le Roi Démon.

"Uoryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

"Nooooooooooooooo!"

Fifi s'approche, évitant les flèches de lumière tirées par les chevaliers du temple avec des mouvements agiles.

Pendant ce temps, Fifi, recouverte d'une aura blanche, repousse la coupure invisible qui attaque avec son masque.

Dès que les épées furent à portée l’une de l’autre, un violent échange d’épées commença.

Le coup que Fifi a paré a brisé l'arène, et les conséquences de l'attaque de Fifi qui a été déviée par le Chevalier du Temple ont emporté la poussière.

"Wow, ça a l'air amusant ~"

En voyant Fifi et les Chevaliers du Temple disperser des sons durs et des étincelles colorées, Rusus semble jaloux du fond du cœur.

J'ai peur que la cible de Rusus soit dirigée vers moi, mais il y a quelque chose qui m'inquiète davantage.

Au cours de la bataille, des ondulations de lumière jaune ont été vues traverser le corps du chevalier du temple à plusieurs reprises.

Je ne sais pas si les compétences uniques d'Arisa et des autres personnes réincarnées sont les mêmes que les compétences uniques dérivées du dieu Zaikuon, mais je ne pense pas qu'ils puissent s'en sortir en utilisant continuellement un pouvoir qui dépasse celui des humains.

"Fais-le c'est tout!"

Cria Fifi en déclenchant un grand mouvement sur le chevalier du temple.

Cela m'a un peu manqué, mais il semble qu'il ait utilisé une série d'attaques pour briser la position du chevalier du temple et arracher le mur, après quoi il a utilisé son attaque spéciale.

La barrière du chevalier du temple qui a reçu un coup direct s'est brisée et son casque a été arraché.

◇

"Oh, tu l'as fait ?"

Voyant le Chevalier du Temple rouler sur le sol de l'arène, Rusus cria.

Fifi, qui a déclenché l'attaque spéciale, a des os cassés et est couverte de sang à cause des combats jusqu'à présent, mais elle reste alerte même si elle est instable.

Il semble que l'endurance de Fifi soit épuisée et que la forme bête de Fifi se soit dissipée.

"--Tu es persistant."

Le chevalier du temple lève son corps en utilisant son épée comme support.

Il semble également s'être cassé le bras droit et la jambe gauche.

Comme pour provoquer le chevalier du temple, Fifi lui fit signe avec un sourire intrépide.

"Gununu-"

Le Chevalier du Temple regarda autour de lui avec inquiétude, et son regard capta la dernière boule de lumière tournant autour de lui.

"Dieu Zaikuon... donne une fois de plus la grâce à ton apôtre, le Saint Chevalier Senuma !!"

La main du chevalier du temple, teintée de lumière jaune, saisit la boule de lumière.

Dans sa main, il prit à contrecœur la balle qui tentait de s'échapper jusqu'à sa bouche et l'avala.

"--Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu vraiment être !!"

Le chevalier du temple a crié vers le ciel.

En même temps qu'il criait, une lumière jaune le couvrit, et la barrière que Fifi avait détruite lorsqu'il se transformait en bête fut rétablie.

De plus, les membres cassés et les blessures sur son corps étaient guéris.

Parallèlement à cela, son niveau est passé de 55 à 65.

La compétence unique qui a été ajoutée est « Magicien suprême ».

"Dieu Zaikuon est génial..."

Les chevaliers du temple lèvent les yeux vers le ciel et louent Dieu.

◇

"C'est plutôt dangereux, n'est-ce pas ?"

"sûrement--"

Ce n'est pas Fifi qui est dangereux, ce sont les chevaliers du temple.

Un cristal jaune pâle ressemblant à un bijou apparaît sur le front du chevalier du temple.

Cela rappelait le héros Meiko qui avait abusé de ses compétences uniques lors de l'incident du châtiment divin.

Comparé à Meiko, c'est très petit, mais je suis sûr que la limite n'est pas loin.

"-Tch. Espèce de petit salaud."

Fifi jure.

En la voyant ainsi, le chevalier du temple montra un visage plein de plaisir.

La raison pour laquelle il ne passe pas à l'offensive tout de suite est probablement parce qu'il apprécie cette situation.

« Dois-je prendre votre place ? »

J'ai interrompu la simulation de guérison magique de la jeune fille du sanctuaire et j'ai demandé à Rusus.

"Hein ? N'êtes-vous pas un assistant du temple Zaikuon ?"

"Ce n'est pas comme si j'étais une personne du temple Zaikuon."

Comme prévu, avec son corps couvert de blessures, même Fifi serait en danger.

"Mais je n'ai pas besoin de ton aide."

Rusus agita ses mains derrière son dos alors qu'il se dirigeait vers l'arène.

"Parce que je suis le partenaire de Fifi."

Rusus utilise ses compétences en renforcement corporel pour venir en aide à Fifi.

À en juger par la différence de niveau, ils auraient dû être plus éloignés que lors de la bataille contre le Roi Démon, mais les deux ont travaillé ensemble et ont réussi à maintenir un combat égal.

Cependant, cela ne durait que quelques minutes avant de manquer d’endurance.

Je veux respecter leur volonté et leur fierté de guerriers, mais je pense qu'il serait préférable d'intervenir au moment opportun.

"--Guaaaaaaaaaaaaa"

"Fifi!"

Fifi, incapable de parer l'épée du chevalier du temple, est époustouflée.

Rusus échange des lames avec le Chevalier du Temple, mais avec le départ de son partenaire, c'est clairement une mauvaise décision.

Malgré cela, j'ai réussi à esquiver l'assaut des chevaliers du temple, mais mon niveau a été perdu à cause des éclats divins, et je combattais un adversaire qui avait été encore amélioré par des compétences uniques et « super-renforcé » par des trésors sacrés.

Finalement, la limite viendra.

"-Tch. Même avec un double renforcement corporel, tu ne peux pas me battre..."

Rusus, qui a reçu une attaque supérieure d'un chevalier du temple pour protéger Fifi, est jeté au sol et vomit du sang.

"-La mort."

"Je ne te laisserai pas faire."

Cette fois, Fifi, couverte de blessures, a protégé Rusus du coup.

Cependant, l'épée de Fifi s'est brisée à cause de sa défense déraisonnable, et l'épée du chevalier du temple, qui n'a pas pu arrêter l'élan, a brisé l'épaule de Fifi.

"C'est fini..."

Un chevalier du temple lève vers le ciel une épée teintée de lumière jaune.

"-De quel genre d'argent s'agit-il ?"

Un chevalier du temple aux règles étranges me regarde.

« Peut-être un changement de joueur ?

Je me place entre les deux chevaliers du temple avec une épée magique faite maison dans une main.

"Qui est Kisama?"

Qui sont les chevaliers du temple et qu’ont-ils fait ?

À bien y penser, je n'aurais peut-être pas prononcé mon nom.

"Demon King Slayer, Pendragon du royaume de Shiga."

"--Tueur de Roi Démon."

Lorsque le chevalier du temple entendit mon nom, son sourire s’approfondit.

"Les moyens de pression ne manquent pas pour l'adversaire."