Partie: Sans titre
Chapitre 330: 12-10.Négociations conflictuelles (FR)

C'est Satou. Parfois, les idées nous viennent à des moments aléatoires. Un jour, j'ai trouvé un algorithme auquel je ne pouvais pas penser, peu importe combien j'y pensais, au moment où je suis entré dans un maid café, et je me suis précipité au travail.

◇

Tout en buvant un cigare, je joue avec les cheveux d'Arisa qui dort sur mes genoux.

Concevez un circuit magique basé sur une idée qui vous est venue à l'esprit en regardant tomber les pétales de fleurs de cerisier. Si vous devez le réécrire plusieurs fois, il est plus simple et préférable de l'écrire dans un bloc-notes dans la section échange du menu.

C’était un circuit assez difficile et éprouvant, mais j’ai réussi à tout mettre en place. Je demanderai à Arisa et Mia de m'aider à réaliser un prototype demain.

C'est à ce moment-là que le Baron et Nina-san revinrent.

Le baron aperçu par la fenêtre est porté sur le dos d'un domestique. Son visage est brun foncé.

J'ai descendu Arisa de mes genoux et me suis dirigé vers le hall d'entrée pour donner une potion magique au baron.

Bien sûr, Arisa a arrêté de sombrer dans un sommeil de raton laveur et a ouvert de grands yeux et m'a suivi avec un air sans excuse sur son visage.

"Bienvenue, Nina-san. Pina, donne ce supplément nutritionnel à M. Baron."

"Oh, je suis à la maison. Bon sang, ça sent l'alcool délicieux. Fais-moi le boire aussi."

Nina-san sent l'alcool dans mon haleine et jure.

Baron, qui respirait à peine, a été emmené au lit.

Assurez-vous simplement de lui donner des suppléments nutritionnels avant de le mettre au lit. Si vous en buvez, vous devriez vous sentir bien le lendemain matin.

"Nina-san, tu es si gentille."

"Ah, si Arisa-dono devenait consul adjoint, mes difficultés seraient réduites de moitié."

"Oh non. Si je devais prendre mes fonctions comme ça, je ne pourrais pas être aux côtés de ton mari."

La consule Nina doit également se sentir fatiguée, car elle n'a pas l'énergie nécessaire pour échanger des mots avec Arisa.

Je tends le supplément nutritionnel que j'ai sorti du stockage à Nina-san dans ma poche. Il s'agit d'une version spéciale avec beaucoup de sucre préparée pour deux personnes fatiguées.

"Qu'est-ce que c'est ? Ça sent vraiment bon."

« S'il vous plaît, dites pouah. Cela aide à lutter contre la fatigue. »

Nina-san a avalé le supplément nutritionnel d'un seul coup et a marmonné : « C'est sucré », avec un grand dégoût.

Au moment où je suis arrivé au salon, Nina avait retrouvé son énergie. Comme prévu, c'est une potion magique.

"C'est vraiment efficace."

"C'est un objet d'un alchimiste prometteur nommé Trismégiste."

"J'ai entendu ce nom quelque part."

J'ai versé le saké shiga qu'Arisa avait récupéré pour Nina-san, qui a donné une réponse indifférente.

L'apéritif est du basilic fumé de qualité inférieure.

◇

"--Alors s'il vous plaît, soyez actif avec modération."

"S'il vous plaît, ne soyez pas déraisonnable."

Nina-san explique la situation avec quelques grognements.

Apparemment, Nina-san essayait de me faire promouvoir baronnet.

Compte tenu de mon parcours, l’histoire aurait dû se dérouler sans aucun problème, mais elle a fini par provenir d’une source inattendue. Il s'agissait également d'un parent du duc Oyugok, qui était censé appartenir à la même faction.

"J'avais vraiment peur que Son Excellence le duc soit en colère contre moi pour vous avoir promu au poste de comte."

"... Vous agissez de manière imprudente avec le Comte."

En parlant de comtes, il n'y a que 32 familles dans le royaume de Shiga, et ce sont de hauts aristocrates. Naturellement, il y avait de nombreuses opinions opposées de la part d’autres factions et la proposition a été rejetée.

--Au départ, ça devait s'arrêter là.

D’innombrables étoiles flottaient dans le ciel occidental et les vibrations semblaient atteindre la capitale royale.

Nina-san et le baron l'ont apparemment également vu depuis le château royal.

De plus, un rapport arriva du temple selon lequel il y avait un oracle disant que le dieu maléfique à tête de chien avait été ressuscité dans le désert à l'ouest de la ville labyrinthe.

La panique éclata dans la capitale royale et la situation semblait assez grave. Les oracles divins sont bons et mauvais.

Nina-san rit en sirotant son verre, disant que c'était particulièrement drôle de voir comment les aristocrates des anciens clans s'énervaient.

Jusqu'à ce qu'un message arrive de la ville labyrinthe indiquant que le héros Nanashi avait vaincu le seigneur démon - le dieu maléfique à tête de chien appelé le temple - on disait qu'il y avait eu un certain nombre de victimes à cause de la panique et des émeutes.

Sans un sort tape-à-l'œil comme Meteor Rain, il n'y aurait peut-être pas eu de sacrifices, mais il ne sert à rien de s'inquiéter de ce qui pourrait arriver. Appliquons cette leçon la prochaine fois.

Plus précisément, j'aimerais obtenir un joyau chantant et pouvoir utiliser des sorts magiques avancés et interdits. Je dois être capable de vaincre des ennemis puissants sans compter sur des pluies de météores.

Maintenant, revenons au sujet.

Le roi a annoncé le héros Nanashi comme « Héros du royaume de Shiga » afin d'apaiser le peuple, mais il semble que l'effet ait été faible.

C'est naturel puisqu'il ne s'est jamais produit devant les habitants de la capitale royale.

Il semble que l’existence même du héros Nanashi ait été mise en doute par le peuple.

La capitale royale fut secouée d'anxiété lorsqu'arriva la nouvelle que le groupe dont je suis le chef du raid avait vaincu le « seigneur de la hiérarchie ».

À l’origine, il était censé être enterré comme une deuxième histoire de Jéril et des autres, mais en raison de ces circonstances, on a fini par y prêter attention inutilement.

Le Roi Démon et le « Seigneur de la Hiérarchie » ont une force complètement différente, mais pour une personne ordinaire, ce sont tous deux les mêmes monstres puissants.

Il semblerait que quelqu'un capable de résister à cela semblait plus fiable qu'un héros qui pouvait ou non exister, et les aristocrates de la capitale royale ont commencé à faire d'étranges affirmations selon lesquelles je devrais être séparé du baron Muno et devenir un sujet direct de la famille royale.

On dit qu’une personne qui se noie s’accroche à une paille, mais c’est une histoire vraiment troublante.

Dans un sens, c'est ma faute...

Le coup final fut la nouvelle de la victoire de Liza contre Shiga Hachiken.

Il semble que la proposition ridicule de me recommander au rang de comte était sur le point d'être adoptée, mais le bon jeu de Nina-san et du baron Muno a réussi à l'arrêter au bord.

Je dois dire GJ.

Nina-san a dit qu'en fin de compte, il semblait qu'ils se retrouveraient soit avec un vicomte honoraire, soit avec un baron permanent.

« Au fait, est-il vrai que vous et le groupe qui avez vaincu le « maître de l'étage » étiez un groupe de mercenaires centré sur les fées que vous avez embauchées ?

"Oui, ce sont des gens que j'ai rencontrés dans les villes commerçantes et lors de mes voyages."

Il s'agit principalement de l'introduction d'Aze-san, mais je ne mens pas.

"De plus, j'ai entendu dire que vous aviez accompli un exploit insensé, comme ne manquer aucun de vos serviteurs."

"Moins il y a de sacrifices, mieux c'est."

En réalité, c'était une chasse sûre, sans dommage ni blessure grave.

"De plus, vous avez également créé un projet caritatif et une école de formation d'explorateurs dans la ville labyrinthe ?"

"Oui, c'est exactement ce que j'ai écrit dans la lettre. Les ressources humaines doivent être utilisées efficacement."

Cela peut paraître un peu blasphématoire, mais si vous souhaitez collecter efficacement des ressources telles que des noyaux magiques et des ingrédients du labyrinthe, il serait préférable d'augmenter les capacités initiales des explorateurs et d'augmenter le nombre de personnes de niveau intermédiaire.

Si le nombre de personnes disposant d’une certaine marge de manœuvre augmente, il y aura également des personnes souhaitant former la prochaine génération.

"Pour être franc, vous ne rentrez pas dans la catégorie des chevaliers honoraires."

"J'achète trop."

Je pense que ce n'est pas de l'humilité.

La raison pour laquelle nous avons créé des soupes populaires et des écoles de formation n’était pas due à de nobles idéaux, mais plutôt à une évidence.

◇

"D'ailleurs, j'avais une question depuis un moment maintenant..."

"Qu'est-ce que c'est ? Quoi qu'il en soit, ce plat est délicieux. Il est charnu pour une anguille, et le goût est délicat pour une anguille."

--Oh, c'est un serpent à cornes blanches.

J'ai ajouté le basilic fumé de qualité inférieure parce qu'il manquait, mais comme j'avais accidentellement sorti de la viande de monstre, je leur ai dit d'essayer de deviner et de les tromper.

Ce kabayaki se marie bien avec le saké shiga.

À propos, le congre des eaux proches du royaume de Shiga est à peu près aussi épais qu'une batte de baseball.

Oups, encore hors sujet.

Je reviens avec force au sujet.

« Je me souviens que seule Sa Majesté le Roi peut conférer un grade de baronnet honoraire ou de baronnet permanent ou supérieur ?

"Bien sûr, oui."

« Alors pourquoi avons-nous fini par parler des nobles qui décident du rang ? »

Avant que je puisse répondre, Nina-san a agité une bouteille de saké vide pour me le rappeler, alors j'ai servi du saké Ryusen depuis le rangement derrière le canapé. J'ai choisi le meilleur saké en échange des frais de désagrément.

"Ce que nous faisions était de négocier à l'avance pour recommander à Sa Majesté ceux qui avaient obtenu des mérites méritoires pour le rang ou le titre. Pensez-vous qu'il y a des milliers de nobles dans ce grand pays ? C'est le droit et le devoir des nobles de haut rang de recommander des personnes talentueuses venant d'endroits où Sa Majesté ne peut pas voir."

Je vois, c'est la même chose qu'une entreprise.

C'est comme si un chef de section ou un directeur général faisait une recommandation de promotion au conseil d'administration en fonction de la performance de ses subordonnés à l'échelle nationale.

"Cependant, moins de la moitié des personnes nominées se voient attribuer un rang ou un titre. Dans des cas comme le vôtre, elles finissent souvent par se retrouver à un ou deux rangs inférieurs."

Je vois que la recommandation de « vicomte honoraire ou baronnet permanent » signifie que le grade de « baron honoraire ou baronnet permanent » est susceptible d'être inclus.

"Je voudrais vous poser une question sur le titre de baronnet honoraire. Si vous êtes un aristocrate permanent, on parlera probablement davantage de mariage."

"Hmph, si tu ne veux pas te marier, trouve-toi vite une femme. Nana-dono a probablement presque son âge. Personnellement, j'aimerais que tu aies Karina-sama, qui tarde à se marier."

Si nous faisons cela, il y aura moins de nobles qui tenteront d’être transférés, a déclaré Nina-san.

◇

Après cela, on m'a demandé d'entendre diverses choses sur la situation actuelle sur le territoire du Baron Muno.

Comme je l'ai entendu dans la lettre, la restauration du territoire du Baron Muno semble se dérouler sans problème.

Il semble que tous les nobles de la Capitale du Duché aient apporté leur soutien et leurs échanges techniques en apportant de la technologie.

Il semble qu'ils aient pu se procurer un certain nombre de personnel pour les affaires domestiques grâce à des repérages auprès des servantes et de leurs servantes venues de la capitale pour se renseigner sur leurs mœurs.

De plus, la sécurité sur le territoire s'est améliorée grâce au grand nombre de voleurs capturés par une personne mystérieuse (probablement moi lorsque je cherchais Fukujinzuke), et il semble que la force militaire ait été augmentée grâce à l'arrivée de nombreux explorateurs de bronze venus servir comme fonctionnaires de la ville labyrinthe.

Il semble que Lord Zotor s'entraîne activement avec les nouveaux anciens explorateurs. Il semblerait que Hout-kun, un ancien faux héros, soit également devenu un officier à part entière.

Une fois la situation générale passée, nous avons commencé à bavarder.

Nina-san, si tu ne te couches pas bientôt, demain sera difficile, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, la fille du vicomte Emlyn viendra également ici. Elle rentre actuellement chez elle dans la capitale du duché, mais elle devrait venir en dirigeable avec le vicomte-dono."

Qui est-il ? Oui, je crois que le vicomte Emlyn est le noble qui dirige le verger Lulu Fruit. J'ai assisté à plusieurs reprises à des goûters avec la jeune femme Lina. Même s’il n’était qu’en première année de collège, c’était un enfant fort.

Oups, j'ai oublié de demander la chose la plus importante.

"Nina-san, j'ai une affaire importante..."

« Qu'est-ce qu'il y a ? Ayez l'air sérieux.

Après avoir interrogé Nina-san, qui semblait un peu renfermée, j'ai finalement pu obtenir des informations sur Kanhyo.

Pour être plus précis, ce sont des informations sur quelque chose qui ressemble au fruit de la courge qui sont à l'origine de la courge séchée.

"Vous aussi, vous vous intéressez aux choses étranges. Le goût est fade et la peau est dure, donc personne n'en mangerait autrement que comme substitut alimentaire."

"Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez manger seul. Il est riche en fibres alimentaires, donc bon pour l'estomac et les intestins."

"Hmm, c'est une sorte d'herbe médicinale."

Nina-san croise les bras et gémit, comme si elle pensait que ce serait une bonne idée pour les affaires.

Il semble que Nina-san connaissait le fruit Yugao parce qu'il faisait partie des objets qu'elle avait collectés lorsqu'on lui a demandé d'enquêter pour savoir s'il existait un produit qui pourrait être utilisé pour reconstruire les finances du territoire de Muno.

Étonnamment, il semble qu’il pousse non seulement dans la grande forêt mentionnée par True Ancestor Ban, mais aussi partout dans la partie nord du territoire de Muno.

Apparemment, il y avait un village où les démons travaillaient en coulisses et où les agriculteurs souffraient de pauvreté et pouvaient survivre grâce aux fruits du kangon.

Nina-san, qui a senti que je voulais le fruit Yuugao, a joyeusement promis de l'envoyer au manoir de la ville labyrinthe.

Une fois que j'aurai une délicieuse recette, je l'enverrai au chef cuisinier du château de Muno, Gert.

La beuverie s'est terminée lorsque la grande bouteille de saké Ryusen s'est épuisée.

Avant de m'en rendre compte, j'ai ramassé Arisa, qui dormait sur mon épaule comme oreiller, et je suis retourné dans la chambre.

Il est environ 3 heures avant le matin, mais essayons de dormir un peu.