Partie: Sans titre
Chapitre 266: 10-51.Tête de hiérarchie (2) (FR)

Bonne année!

Merci pour votre soutien continu à Desma cette année.

*C'est le point de vue d'Arisa.

*2/11 faute de frappe corrigée.

[Texte principal]

Jusqu'à ce que la vue de Pochi récupère, je vise les yeux du Red Thunder Squid avec mes balles de feu et la lance de Nana.

Certainement pas. Je n'arrive pas à m'en sortir parce qu'on me résiste.

« Lulu, peux-tu viser les yeux du calmar avec un boulet de canon ?

"Ika-san se tord le corps quand il attaque, donc je ne pourrai peut-être pas le viser. Je pense que je pourrai le frapper s'il arrête de bouger un peu plus."

« Pochi le fera ! »

"Je le ferai aussi~"

Les voix joyeuses de Pochi et Tama provenaient de la magie spatiale « Tactical Ring Talk » qui était toujours connectée.

péter? Pochi ?

"Pochi, est-ce que tes yeux vont bien ?"

« J'ai bu la potion et j'ai été guéri ! »

Non, ça ne guérit généralement pas, n'est-ce pas ?

Eh bien non.

"Tu peux y aller ?"

"Je vous le laisse!"

"amour"

Hmm, j'ai peur que le niveau de menace du Red Thunder Squid augmente trop et que la cible passe du géant des sables qui agit comme un bouclier à Pochi et Tama. Si je pouvais juste fermer mes yeux enchantés, quelque chose se passerait.

Bon, alors les femmes ont du courage !

"D'accord, s'il te plaît."

"Uketamawari ~" "C'est comme ça!"

Pochi et Tama prennent les poses de Shuta et Shupi et utilisent toute leur force pour rassembler le pouvoir magique dans leurs petites épées.

« Ichigo Aji~ ? »

"C'est une saveur séchée spéciale!"

Les deux hommes burent la potion de récupération de MP qu’ils avaient sortie de leur pochette.

Wow, je bois souvent des potions aromatisées au bœuf séché.

Pochi et Tama chargent au moment où le Red Thunder Squid termine sa décharge plusieurs fois. Pochi s'est soudainement approché avec un mouvement éclair et a enfoncé l'épée en orichalque, qui avait créé une grande lame, dans l'un des yeux du Red Thunder Squid. Red Thunder Squid ferma les yeux de douleur.

« Il y a encore un long chemin à parcourir ! »

Oh! Il tire un canon à lame magique depuis une position surélevée et fait exploser un œil... Il a un joli visage et utilise des mouvements assez agressifs.

"Jabarason, Ando, ​​​​Doriru"

Tama s'approche de l'autre côté et enfonce une épée à soufflet recouverte d'une lame magique dans le globe oculaire. Cette fois, je me relève en chevauchant la force de raccourcir l'épée à soufflet. Je pensais que ça ne sortirait pas bien, mais il s'avère qu'il y a des épines qui sortent de la pointe. En termes de dureté, les balles sont également les mêmes.

Tama s'approche et enfonce l'épée rotative en orichalque dans son autre main. Sérieusement, Chimiko est incroyable de pouvoir vraiment utiliser une arme aussi farfelue.

Whoa, la gamme arrive.

"Nana"

"Calmar géant ! Si tu penses que tu es génial, je te dirai de briller comme un calamar luciole !"

Oh, si tu me provoques comme ça.

La surface du Red Thunder Squid scintille et un éclair de lumière frappe Nana.

"Ouah!"

Lulu halète à côté de moi.

Dix à vingt couches de boucliers magiques et de murs magiques flottent autour de Nana, la protégeant.

C'est la deuxième fois que je le vois activé, mais c'est une défense ridicule.

◇

Après avoir réduit la santé de l'ennemi de moitié environ, Liza prend le combat.

"Pochi, Tama, travaillons ensemble."

"Aiai~"

"C'est Rajana!"

Oh! Technique combinée !

"C'est l'épée numéro un ! Coup de lame magique !"

Pochi, dont tout le corps brillait d’un rouge vif, chargea avec une attaque éclair.

Une attaque de chien-fille, c'est bien.

"Deuxième épée ~ ? Lame magique double croc"

Tama crée une énorme lame en forme de croc à partir de la petite épée dans les deux mains. Tama chargea avec, faisant tourner son corps comme une toupie et poussant son épée à son tour, perforant des blessures qui ressemblaient à des marques de morsure.

Le Red Thunder Squid la frappe avec des tentacules, mais Tama les évite brillamment.

Il n'est pas nécessaire d'esquiver de manière acrobatique car la ligne est tellement fine ! Laissez ça à l'assassin masqué !

"Troisième technique. Repoussez le dragon lance démoniaque!"

Une série d'attaques de la lance magique de Riza a touché le dos de Red Thunder Squid, qui avait perdu sa membrane protectrice à la surface de son corps à cause de l'attaque de Pochi et Tama. Enfin, il fait pivoter son corps et porte un coup en utilisant ce vecteur. C'était comme si le coup avait pénétré la surface de son corps, déchiré en lambeaux par les coups répétés, et l'avait profondément entaillé.

Liza mâcha la potion de récupération de PM qu'elle avait dans la bouche et but le tout.

Le pouvoir magique qui était sur le point de s’épuiser se rétablit lentement. Le montant de la récupération est exactement le même que celui d’une potion avancée.

"Une technique parfaite. La lame magique explose."

Je pouvais voir de nombreuses lumières rouges clignoter au plus profond du corps du Red Thunder Squid.

La peau a été déchirée de l'intérieur et des lames rouges montrent leurs visages ici et là.

Les tentacules s'approchent de Liza des deux côtés.

"Je vais vous condamner et vous demander de préciser si c'est un bras ou une jambe !"

Nana, qui avait renforcé son corps, s'interposa entre Liza et les tentacules avec une rapidité inhumaine.

Bloquez un tentacule avec un grand bouclier et bloquez l'autre tentacule avec un bouclier magique flottant dans les airs.

Tout le monde est incroyable.

Avec cela, la santé restante de Red Thunder Squid était inférieure à 40 %.

◇

"Alisa, il était temps."

"D'accord."

Le géant des sables mouvants contrôlé par Mia manque d'énergie et s'effondre.

Utilisez le sort "labyrinthe" pour gagner du temps. Ce serait mieux si vous pouviez le tenir pendant 30 secondes maximum, mais c'est suffisant.

Mia buvait une potion de récupération de PM à côté de moi et je pouvais sentir le miel. Cette fille a-t-elle un goût de miel ? Chacun apporte autant d’améliorations qu’il le souhaite.

En utilisant le sable émietté comme matériau, un serpent des sables mouvants est créé et retient le Red Thunder Squid.

"Lulu, prépare-toi."

"Oui, je comprends."

J'exhorte Lulu, qui soutenait tout le monde avec sa magie, à se préparer au bombardement.

Moi aussi, j'utiliserai la magie spatiale pour réparer le Red Thunder Squid afin qu'il ne bouge pas.

Cependant, la cible n’est pas le calmar rouge. Si vous le visez directement, il vous résistera.

La cible est le serpent des sables mouvants qui est entrelacé avec le Red Thunder Squid. Correction du serpent des sables mouvants dans l'espace et restriction indirecte du Red Thunder Squid.

J’ai sorti une potion de récupération de MP de ma pochette et je l’ai bu d’un seul coup. Négro.

Si la balle accélérée de Lulu touche, il devrait en rester moins de 30 %. Avant que cela ne devienne incontrôlable, j'utilise pleinement mes compétences uniques et j'utilise la grande magie de « Space Annihilation » pour tout arrêter d'un seul coup.

Lulu sort un canon lisse de sa pochette et le prépare.

Lulu m'a demandé avec ses yeux, j'ai hoché la tête et lui ai fait signe GO.

"Visée terminée. Corrigé."

"Oui Ma Dame, Dimension Pile Standby"

La voix de soutien du canon lisse répond à l'ordre de Lulu.

Un pieu dimensionnel invisible fixe le lourd canon du canon à âme lisse dans les airs.

"Déploiement virtuel du canon d'une arme à feu"

"D'accord, Virtual Barrel Spread."

Devant le canon à âme lisse, un canon de 20 mètres de long est déployé.

Bon sang, ça brûle !

"Cercle magique d'accélération, restriction levée"

"Ai Ai Mam, batterie complètement chargée"

Le cylindre de pouvoir magique fixé sur le côté du canon à âme lisse est rempli du pouvoir magique nécessaire pour créer un cercle magique.

Hein? Même s'il s'agit toujours d'une seule balance, n'est-elle pas entièrement vide, y compris le tube de rechange ?

"Accélération surmultipliée"

Un cercle magique rouge brillant se déroule le long du canon du pistolet virtuel : combien comptez-vous en libérer ?

Hein? N'y avait-il pas 3 cercles magiques d'accélération ?

N'y a-t-il pas environ 100 pièces disponibles ?

"Prêt ! Arisa ?"

Lulu, qui avait terminé les préparatifs, a demandé quel était le timing. Bien sûr, c'est GO.

Il montre le Red Thunder Squid et donne l'ordre de tirer.

"Tirer!"

"Allumage!"

Le doigt fin de Lulu appuie sur la gâchette et le boulet de canon est tiré.

Une trajectoire bleue fut tirée par le canon à âme lisse de Lulu, laissant derrière elle une forte détonation difficile à entendre.

image? C'est une vraie balle, non ?

Pourquoi est-ce comme un laser ?

Ugh, un seul coup laisse un énorme trou dans le corps du Red Thunder Squid.

La zone autour du grand trou s’était effondrée, comme si elle avait été creusée, et le corps du Red Thunder Squid était tiré vers l’arrière. En fin de compte, le Red Thunder Squid a été coupé en morceaux, comme déchiré par un serpent de sables mouvants durcis.

Waouh, les murs du labyrinthe en extension ont été creusés !

Puis, j'ai entendu la voix joyeuse de notre maître.

"Comme prévu, Mach 20 est incroyable."

Mach ? 20 signifie-t-il 20 fois la vitesse du son ? !

Soyez prudent pendant un moment !

Mais j’étais tellement surpris que la seule chose qui sortait de ma bouche était un son stupide.

"Non, j'ai entendu dire que le railgun était à Mach 20, alors j'ai décidé de voir si je pouvais y arriver en utilisant la magie, et il s'est avéré que c'était un pistolet à canon lisse."

Je suis sûr qu'il n'utilisera pas de fusil pour quelque raison que ce soit.

"Arisa~"

"Je vais faire une pose de victoire !"

image? Est-ce la fin maintenant ?

Menteur? C'est mon tour.

Je n'ai pas encore utilisé cette compétence unique.

Pochi et Tama m'ont conduit par la main, et devant un coffre au trésor apparu au milieu de la place, j'ai pris une pose de victoire et pris une photo commémorative. La deuxième photo sera également prise avec les maîtres.

De cette façon, nous avons obtenu des certificats en Mithril.