Partie: Sans titre
Chapitre 573: 16-60. Tour du Sage (8) (FR)

C'est Satou. J'aime réfléchir aux choses avant les expériences et faire des expériences, mais je n'ai pas vraiment aimé compiler les résultats et rédiger un rapport. Vous ressemblez peut-être aux programmeurs qui aiment programmer mais détestent écrire de la documentation.

◇

"Nyuu ? Tu n'es pas là~?"

Arisa et Hikaru étaient introuvables.

Je parcours rapidement la liste des marqueurs.

--Un autre monde ?

"Allons-y, Tama."

« Aï~ »

オレはタマを小脇に抱えると、アリサのリクエストで作った異界へとユニット配置で移動した。

"Est-ce que ça a l'air délicieux?"

Dans un monde fantastique rempli de confiseries, Arisa et Hikaru combattent un petit personnage portant une cape en lambeaux.

ヒカルやアリサが無詠唱で放つ術理魔法や火魔法を、小男が危なげなく捌いている。

Au contraire, c'était comme si Hikaru et Arisa étaient à la merci de l'agilité du petit homme.

--Hein? Nana n'est pas là.

Quand j’ai vérifié la carte, j’avais l’impression de combattre trois démons dans un endroit assez éloigné.

Quand j'ai vérifié avec la magie spatiale, le démon avait une apparence mignonne, semblable à celle d'un ange, donc j'avais l'impression que je ne pouvais pas passer à l'offensive.

"Tama, demande l'aide de Nana."

"Aiaaisa~"

Tama disparut dans l'ombre pour aider Nana.

La magie du feu avancée d'Arisa, qui utilisait la téléportation à courte distance de la magie spatiale pour se distancer d'Hikaru, a immédiatement brûlé la zone autour du petit homme.

Le parfum du chocolat grillé et des guimauves vous envahit dans une explosion puissante.

赤く燃える溶けたお菓子の家をめがけて、ヒカルが電柱サイズの「神威巨槍」を追加で叩き込んだ。

La lance géante a creusé le sol, émettant un rugissement et dispersant des morceaux de bonbons, mais elle ne semblait pas toucher le petit homme, et je pouvais voir le petit homme courir sur la lance géante qui était coincée en diagonale à une vitesse énorme.

Les informations sont affichées en AR à côté du petit homme.

En montant la lance géante, un petit homme était accroupi et se tordait au milieu de nulle part, mais il essayait probablement d'éviter les attaques magiques spatiales invisibles qu'Arisa avait lancées sans chanter.

--Niveau 99.

Le petit homme, qui a effacé 15 des attaques « Muzari Ranbu » de Hikaru d'un seul coup de bras, donne un coup de pied dans l'échafaudage en l'air et s'approche d'Arisa et de Hikaru.

先ほどヒカルの魔法を打ち払う時に、見えた小男の地肌は緑がかった肌色をしていた。

--Il existe d'innombrables titres.

アリサが短距離転移でヒカルを連れて、小男から距離を取ろうと転移する。

Cette cape est équipée d'une fonction d'inhibition de la reconnaissance de haut niveau, mais elle ne peut pas être complètement cachée devant l'écran AR.

--"Roi Démon".

Parmi les innombrables titres destinés aux hommes de petite taille, c'est le premier qui a attiré mon attention.

Il existe également « Demon King », « Goblin Demon King », « Goblin King », « Demon King », « Idaten », « Coward », « Lie King » et « Apôtre du Dieu voleur ».

Bien que son niveau soit un peu bas, à en juger par son titre, il doit être le "Roi Démon Gobelin" qui a été vaincu par le premier héros de la Saga Empire il y a longtemps.

Le petit homme qui sautait disparut dans une brume noire et apparut derrière Arisa, qui avait terminé la téléportation sur une courte distance.

Le bras du petit homme était enveloppé d’une lumière violet foncé et de longs ongles en forme de lame s’étendaient du bout de ses doigts, disposés en forme d’épée.

Hikaru remarqua la présence et se retourna rapidement, bloquant les griffes du petit homme avec d'innombrables boucliers de lumière.

C’était la dernière barrière de forteresse dont Hikaru était équipé.

Le bouclier qui est entré en contact avec les griffes a brièvement émis des étincelles pour bloquer les griffes, mais l'instant d'après, il s'est déchiré comme du beurre.

Claws s'approche des visages de Hikaru et Arisa sous le choc.

"Kyaaaaaaaaaaaa"

"Geeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeesersers."

--Les deux silhouettes hurlantes disparurent devant le petit homme.

"Tch"

Le petit homme me regarde.

--Compétences inconnues.

Bien que ce ne soit pas dans le titre, il semble que cette personne soit aussi une personne réincarnée.

"Hein ? Maître ?"

« Ichiron-nii ! »

Arisa et Hikaru crièrent de surprise dans mes bras.

"Les irréguliers sont arrivés... Je voulais récupérer un ou deux gros morceaux, mais je pense qu'il était temps..."

Le petit homme dit cela et tente de s'échapper en se cachant dans l'ombre.

--Je ne te laisserai pas ?

L’ombre dans laquelle le petit homme essayait de se faufiler disparut avec un bruit semblable à celui de gouttelettes d’eau qui s’évaporent.

« Est-ce une barrière qui vous empêche de vous échapper de l’intérieur vers l’extérieur ?

J'ai appelé le petit homme qui râlait.

"Je suppose que c'est agréable de vous rencontrer en personne pour la première fois."

"-Directement ? Pas question."

Le petit homme me fait un signe de tête et ouvre un tableau noir qui semble être une compétence de « coffre au trésor ».

« Laissez-moi vous demander directement quel est votre objectif ?

"Pensez-vous que je vais répondre à cette question ?"

Tout en disant cela, le petit homme sortit du tableau noir une montre de poche violette et une étrange canne.

A part la canne, la montre à gousset me donne un mauvais pressentiment.

J'ai essayé d'utiliser la magie spatiale « Attirer les objets » pour la récupérer, mais la montre de poche elle-même semblait avoir des contre-mesures, donc je ne pouvais pas interférer avec elle.

"Tararim~"

Tama revint avec Nana à ses pieds.

"Maître, je vous dis que mes couilles sont horribles."

Apparemment, Nana n'est pas satisfaite du fait que les démons de type angélique qu'elle admirait aient été impitoyablement éliminés.

Il promet de poser des questions à ce sujet plus tard, mais le convainc de se concentrer sur le Roi Démon pour le moment.

"La famille, c'est tout."

Avec un étrange bâton, d'innombrables gobelins à la peau bleu-vert apparaissent dans les airs.

Selon l'affichage AR, il s'est avéré qu'il s'agissait d'une sous-espèce de gobelin appelée "Demi Goblin Air Walker".

Les demi-gobelins courent dans les airs comme une force céleste et s'approchent de nous.

Tous sont proches du niveau 50 et semblent être à égalité avec les adeptes utilisés par le seigneur démon à tête de chien.

Nana apparaît devant moi avec un grand bouclier doré, mais malheureusement ce n'est pas son tour.

Quand je claque des doigts, des ombres s’étendent depuis les pieds de tous les demi-gobelins et les retiennent, et ils sont tous engloutis dans l’ombre.

"C'est dégoûtant~, est-ce que tu utilises même la magie de l'ombre ?"

"Non, c'est du ninjutsu."

Honnêtement, je doute que cela puisse s'appeler ninjutsu.

À côté de moi, Tama-sensei semble satisfait et dit : « Hmph~ », donc je pense que le ninjutsu va bien.

Arisa et Hikaru tirent sur ma manche.

Il semble que les préparatifs soient terminés.

"Annihilation du mythe"

« Effondrement du mythe »

Les sorts interdits d'Hikaru et d'Arisa furent libérés en même temps.

Pour aider à cela, les ombres créées par moi et le ninjutsu de Tama ont cloué le Roi Démon dans les airs.

L'ombre a été annulée en un instant, mais le sort interdit de Hikaru « Annihilation du mythe » a provoqué l'enroulement d'innombrables bandes de lumière arc-en-ciel autour du Roi Démon, retenant son corps et l'érodant.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Le "Myth Collapse" d'Arisa a anéanti l'autre monde alors que le Roi Démon criait.

◇

"Même s'il n'y avait pas de vaisseau-état-major, je suppose que la magie anti-dieu n'était pas trop mature."

Le bracelet qui était destiné à être utilisé sans vaisseau-baguette a été écrasé sous le stress de l'utilisation de la magie plus tôt.

Comme prévu, il semble impossible d’utiliser des sorts interdits de type magie anti-dieu avec un équipement personnel.

Il serait peut-être préférable de produire dès que possible de petits bateaux en canne à sucre produits en série.

"Ahaha, l'adversaire était un 'pseudo-corps', donc je suppose que c'était un adversaire parfait pour un tir d'essai."

--Pseudo?

Il s'agit d'un bouc émissaire créé en utilisant la capacité « Pseudo-Création » utilisée par le « Démon vert supérieur » qui a combattu dans la capitale royale dans le passé.

"C'était un faux ?"

J'ai demandé à Hikaru et aux autres tout en me rappelant que la peau du Roi Démon était verte.

Tama n'est pas là car on lui a demandé d'enquêter sur la zone où l'autre monde a disparu.

"Ouais, il a dit que c'était lui qui avait enseigné le 'grand démon vert'."

"N'est-ce pas mieux si tu rejoins les autres enfants ? Je pense que Riza-san ira bien, mais je pense que ce serait un peu dangereux si elle rencontrait les autres enfants quand ils étaient seuls."

"C'est vrai aussi."

Je retire Tama avec le placement de mon unité et retourne dans la cité-état de Kariswolk où se trouvent mes amis.

Juste pour être sûr, j'ai recherché "pseudomorphe" sur la carte existante, mais il n'y a eu aucun résultat.

Je n'ai pas remarqué qu'il s'agissait d'un pseudomorphe parce que je ne pouvais pas le dire à moins de regarder les informations sur la « race ». Puisque le titre disait "Goblin Demon King", j'ai ignoré les informations sans importance telles que la race et l'âge.

C'est dommage, si j'avais su dès le début qu'il s'agissait d'un "pseudo", j'aurais pu tracer la ligne le reliant au corps principal et localiser le corps principal avant de détruire le pseudo.

Eh bien, maintenant que je sais qui est mon adversaire et ce qu'il fait, je suis heureux d'avoir pu éliminer la montre de poche dangereuse ainsi que la fausse.

J'étais caché par un groupe de demi-gobelins, donc je ne pouvais voir qu'une partie des informations, mais cette montre de poche semblait être l'un des trésors sacrés du « Dieu voleur » ou quelque chose du genre.

Grâce à cet incident, nous avons appris que le Roi Démon Gobelin a la capacité de pénétrer dans les forteresses des modèles récents, et qu'il serait préférable de développer des châteaux à usage général avec des défenses plus élevées et des équipements d'évacuation d'urgence pouvant utiliser la téléportation à courte portée.

Si vous analysez le trésor sacré qui protège la ville appelée « Tengo Kogai » qui se trouvait sur l'île flottante de Larakie que vous avez rencontrée lors de l'incident du châtiment divin, vous pourrez créer quelque chose d'encore plus étonnant.

Oh, cela pourrait aussi être une bonne idée d'analyser l'arme appelée "Canon du Châtiment Divin" que j'ai trouvée lors de l'enquête sur l'île flottante de Larakie et de mettre à jour le canon d'accélération de Lulu.

En réfléchissant à cela, j'ai rencontré mes amis, partagé les informations sur le « Roi Démon Gobelin » et le « Pseudomorphe » avec toutes les personnes impliquées, puis je suis revenu à la suite du procès.

Bien sûr, il y avait une possibilité que le Roi Démon attaque sous une nouvelle forme, donc je suis sur mes gardes en installant une barrière de détection spatiale autour de Kariswolk City et des villes où j'ai des connaissances.

Comme prévu, il est difficile de maintenir plus de dix emplacements, j'espère donc qu'ils attaqueront rapidement et se feront prendre au filet.

◇

« -Un échec ?

"Nous n'avons pas le choix. C'est la providence de Dieu."

Sera, qui m'entendait chuchoter, posa sa main sur la mienne pour m'encourager.

"Je suis d'accord……"

Bien que le sort ait effectivement été activé, le cadavre d’insecte devant moi est resté inchangé.

Cela a été un succès dans la zone d'expérimentation de simulation, mais lorsque j'ai réellement essayé d'utiliser la magie de résurrection, cela n'a pas fonctionné, car le pouvoir magique s'est diffusé avec une sensation étrange, comme si j'avais annulé le sort juste avant son activation.

Comme le dit Sarah, « la providence de Dieu » était peut-être à l'œuvre.

"Gilty"

Mia a gonflé ses joues et a retiré ma main de celle de Sera et l'a serrée contre sa poitrine.

J'ai l'impression que ce serait plus déplacé, mais Sarah ne semble pas vouloir fermer les yeux sur la jolie jalousie de son enfant, alors elle laisse Mia faire ce qu'elle veut.

"La magie de la résurrection a été un échec~, c'est dommage."

"On dirait que nous n'aurons d'autre choix que de chercher un objet de résurrection, comme le trésor sacré de Tenion."

Derrière nous, Hikaru et Arisa avaient une telle conversation.

Tout comme Arisa et moi qui ne pouvons pas recevoir la bénédiction de Dieu, Hikaru, qui a la bénédiction de Dieu Parion, ne peut pas remplir les conditions pour utiliser le « Trésor de la résurrection » du temple Tenion - avoir la bénédiction de Dieu Tenion - donc comme Arisa, elle n'a aucun moyen de réanimation.

"Il n'y a aucune raison d'être pessimiste."

"C'est vrai, Satou-san ! Cet accomplissement à lui seul est incroyable !"

La princesse Sistina et Zena-san me consolent après avoir vu les résultats de la magie effectuée avant la magie de la résurrection.

"C'est vraiment incroyable."

"N'est-ce pas incroyable ? C'est insensé."

"Eh bien, je pensais qu'un maître infidèle ferait quelque chose comme ça."

Arisa et Hikaru sont terribles.

Dans la cage devant la princesse Sistina et Zena-san, il y avait un rat mangeant joyeusement de la nourriture.

Cette souris était un individu qui était une souris vampire.

Bien que la magie de la résurrection ait échoué, la transformation de mort-vivant en créature vivante a réussi.

Bien entendu, tous les morts-vivants ne peuvent pas redevenir des créatures vivantes.

Comme je l’ai vu plus tôt, j’ai pu transformer les rats vampires des classes inférieures et non marqués en créatures vivantes – des rats ordinaires. Puisqu’il n’y avait pas de sujets de test pour les vampires avancés, il n’a pas été possible de prouver si cela était possible.

Cependant, d'un autre côté, les systèmes non physiques tels que les fantômes ont disparu comme purifiés, et les squelettes et les zombies se sont également transformés en cendres et ont disparu.

La plupart des morts-vivants, comme les goules, sont morts dès qu'ils sont devenus une catégorie biologique.

Dans un cas, une goule a survécu sous une forme semblable à celle d’une bête, mais en une nuit, elle s’est transformée en un état semblable à la vieillesse et est morte.

"Mais comment as-tu fait pour faire ça en deux jours ? Tu es sûr d'avoir triché ?"

"Cela ne peut pas être vrai. J'ai une connaissance qui est un expert en esprits et en corps fantomatiques, alors je lui ai demandé de me montrer divers matériaux."

Arisa le dit à la légère, mais développer la magie qui transforme les morts-vivants en êtres vivants a été assez difficile.

Lorsque j'ai consulté Leiane, une rare race mi-fantôme, elle m'a raconté une histoire sur l'île flottante de Larakie, où elle vivait à l'époque mythique.

Les habitants de Larakie étaient à l'origine des humains, mais on dit qu'ils se transforment en « demi-fantômes » dans une installation appelée « Mausolée Joshō », et finissent par abandonner leurs corps physique et spirituel et se subliment en un corps spirituel appelé « Le peuple heureux de Larakie ».

Lorsque j'ai demandé s'il y avait du matériel, j'ai découvert le noyau de contrôle central de la salle de contrôle centrale de l'île flottante de Larakie - une IA qui ressemble à un ordinateur mère, et j'ai pu en apprendre davantage sur les esprits, les fantômes et même l'existence occulte des esprits.

Grâce à ces nouvelles connaissances, j'ai pu créer « Immortal Creature Reduction », qui est une combinaison de magie nécromantique et de magie lumineuse.

C'est un sort dont la capacité est presque plusieurs fois supérieure à celle d'un mauvais sort interdit, donc je pense que je suis la seule personne à pouvoir l'utiliser.

Je pense le décomposer en magie rituelle afin que plusieurs lanceurs de sorts puissent l'utiliser, mais comme c'est compliqué, j'aimerais le confier à quelqu'un de l'extérieur.

"Alors, Maître, allez-vous rapporter les résultats ? J'ai l'impression que je vais être brûlé vif religieusement ?"

Arisa dit quelque chose de menaçant.

"Est-ce ainsi?"

"Les créatures immortelles sont des monstres maléfiques qui sont différents des créatures normales..."

Quand j'ai demandé, Sarah me l'a dit, comme si elle hésitait à le dire.

Le sujet était "La transition des êtres vivants aux créatures immortelles et le déni de l'irréversibilité", j'ai donc pu écrire la première moitié sans aucun problème, et quant à la seconde moitié...

« Dans ce cas, je rendrai compte des échecs des fantômes et des zombies et des semi-succès des goules, affirmant la réversibilité de l'immortalité des êtres vivants, tout en déclarant clairement que « la mort ne peut pas être inversée », et en laissant ouverte la possibilité que les vampires et autres morts-vivants puissent revenir à la normale.

--C'est ainsi que j'ai décidé de le résumer.

Avant de commencer mon rapport, j'ai ramené les prêtres qui avaient été isolés dans un autre monde et les enfants qui avaient été confiés au True Ancestor Ban à leur statut humain d'origine en utilisant la magie de la « Réduction des Créatures Immortelles ».

Bien sûr, pas sous la forme de Satou, mais sous celle du « mystérieux prêtre Kobo ».

Afin d'empêcher certains prêtres de se suicider, il a été décidé que ce serait un miracle d'utiliser un objet en orichalque imitant un trésor sacré.

Si le miracle de Dieu vous ramène à la normale, alors le suicide serait une trahison de Dieu.

Je me suis senti un peu coupable en les voyant louer la gloire de Dieu en versant des larmes, mais j'ai réalisé que cela aidait aussi les gens et je les ai renvoyés dans leur pays d'origine.

Maintenant que j'ai fini d'aider les autres, rédigeons le rapport à soumettre à la Tour du Sage.