Partie: Sans titre
Chapitre 99: 6-33.La fin de la tourmente (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton qui dit : « Il n'y a pas de frère cadet meilleur qu'un frère aîné », mais il semble qu'il existe une « sœur cadette meilleure qu'une sœur aînée ».

◇

Eh bien, maintenant que nous nous sommes occupés des démons, rejoignons Liza et les autres.

Il semble que Lulu et Nana soient toujours au village, donc tout ira bien. Les PV d'aucun d'eux n'ont diminué, et les PM de Nana et l'endurance de Lulu sont à un niveau qui ne pose aucun problème.

"Maintenant, cliquez sur Arisa, sortons d'ici."

"Oui c'est le cas."

"D'accord."

Qu'est-ce qui ne va pas, Arisa, tu as l'air si fatiguée.

"Êtes-vous fatigué?"

"Oui, beaucoup."

"Je vais te faire un tour sur mon dos."

Il semble qu'il n'ait pas aimé la façon dont il avait tué instantanément le démon avec la flèche courte sacrée plus tôt. Après tout, je n'aurais peut-être pas dû priver Arisa de la possibilité de jouer un rôle actif.

Il semble que Pochi portera Arisa sur son dos, alors je lui laisse le soin. Arisa criait dans le dos de Pochi alors qu'elle descendait les escaliers en courant : "Non, ce n'est pas vrai. Je veux que Maître me porte sur son dos de toute façon." Il a l'air étonnamment en bonne santé.

Avant que je m'en rende compte, la façon dont je l'appelais est passée de « vous » à « maître ». Je m'en fiche, alors vous pouvez m'appeler comme vous voulez, mais Arisa insiste pour m'appeler "Maître" à moins qu'elle ne se sente détendue.

Débloquez l'ensemble Masked Hero que vous avez oublié de rendre.

Bien sûr, nettoyons pour qu'il n'y ait aucune trace de la création de l'épée sacrée en bois ou de la flèche courte sacrée.

> « Compétence de destruction de preuves obtenue »

C’est une compétence qui sent le crime, mais après l’avoir activée, j’efface à nouveau complètement toute trace.

Il semble qu’un crime parfait puisse être commis maintenant.

◇

Lorsque j'ai retrouvé Arisa et Pochi à l'entrée principale du manoir désert, j'ai remarqué que la deuxième fille de la fille du baron s'approchait très près.

Même s’il a fallu du temps pour détruire les preuves, il était encore sur le mur extérieur il y a quelques instants, mais il était incroyablement rapide. Je suis sûr qu'il a également utilisé la magie.

Une jeune femme apparaît derrière une haute haie.

Démon.

« Les gars, où est le héros ?

« Si vous étiez le héros, vous vous seriez dirigé vers le fort avec le Baron-sama. »

"Ce n'est pas si faux. C'est un héros avec une épée sacrée dorée."

Démon.

« Je ne connais qu'un seul héros. Je suis sûr qu'il n'y a personne d'autre dans le manoir, n'est-ce pas ?

"Karina-dono, cette fille semble dire la vérité. Montons à l'étage."

"Où parles-tu ? Je ne vois pas grand-père."

"C'est un mensonge, est-ce un outil magique intelligent ?"

Démon.

Oui, cela n'existe qu'en deux dimensions.

"Je comprends, mesdames, merci pour l'information."

Des seins de démon - quelque chose qui va au-delà des seins énormes - soutenus par des bijoux en argent, elle monte les escaliers en courant avec ses proportions de fusée qui ressortent comme une blague.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Depuis, tu es durci comme une pierre."

Grâce à son talent inexpressif, son regard ne semblait pas être remarqué.

J'ai arrêté de réfléchir à cause de ses énormes seins. Je n’aurais jamais imaginé qu’il y aurait quelqu’un de plus grand que cette jeune femme.

Il serait difficile de résister face à une telle personne.

Dans un sens, ils sont plus dangereux que les démons.

"Désolé, j'ai été surpris car c'était la première fois que je voyais un outil magique intelligent."

"C'est un mensonge. De toute façon, tu enregistrais de gros seins comme ceux du manga, n'est-ce pas ?"

Il semble que mes excuses boiteuses n'avaient aucun sens pour Arisa.

Oui, plus que ça.

"Arisa, peux-tu utiliser la magie pour créer mon apparence de cosplay de plus tôt ?"

"Je peux le faire parce que je l'ai brûlé dans mes yeux."

Ou est-ce que ça m'a brûlé les yeux ?

"Ensuite, créez une illusion dans la fenêtre du dernier étage du manoir, et faites-la sauter plusieurs fois comme une puce, en passant devant la forteresse et dans la ville."

« Comme prévu, c’est hors de portée de l’effet magique – est-ce nécessaire ?

"Tu ne veux pas que cette beauté aux gros seins de tout à l'heure te suive partout, n'est-ce pas ?"

J'aime beaucoup son look, mais j'ai l'impression que c'est le genre de personne que je n'aime pas.

"D'accord. Je ferai de mon mieux pour l'éviter."

Un cercle magique violet apparaît autour d'Arisa. La compétence unique d'Arisa est « Pleine puissance ».

J'avais confirmé avec le radar qu'il n'y avait personne dans la zone, et même s'il y avait une haie de près de 2 m pour que personne ne puisse la voir, il aurait peut-être été un peu négligent de le laisser utiliser à l'extérieur pendant la journée.

Un fantôme au masque argenté apparaît sur le balcon du manoir et saute nonchalamment par la fenêtre. Portant l'épée d'or sur son épaule, il sauta debout et disparut dans la ville.

C’était un geste un peu dégoûtant, mais les habitants de la forteresse semblaient l’avoir également remarqué, donc ce fut un succès.

Les dames ont montré la tête hors du balcon peu de temps après l'apparition du fantôme dans la ville.

Je pensais que ça sortirait un peu plus vite, mais avec ce genre de poitrine, il y a beaucoup d'inertie, donc je ne pourrai peut-être pas courir aussi vite qu'à l'intérieur. J'espérais que quelqu'un le verrait quelque part hors de vue, mais il y avait beaucoup d'autres témoins, donc cela ne devrait pas poser de problème.

Arisa, épuisée par tous ces efforts, fut obligée de boire la potion d'endurance de bouche en bouche, mais il lui pinça le nez et lui enfonça la bouteille de potion dans la bouche pour la faire boire.

◇

Maintenant, je dois accomplir une tâche avant d’accueillir Liza.

Les zombies viennent vers vous depuis le passage souterrain par lequel les amis du faux héros ont utilisé pour s'échapper, alors détruisez-les avec des flèches guidées et bloquez le chemin avec des cadavres. Bien sûr, après avoir fermé la sortie côté château, j'ai plié quelque chose comme un pied de biche en fer et je l'ai attaché pour l'empêcher de s'ouvrir.

Les amis du faux héros semblent être grièvement blessés, mais il semble qu'aucun d'entre eux n'ait pu s'échapper sans mourir et ils avancent sur le chemin vers la frontière.

Pour une raison quelconque, le chevalier Elal – celui qui avait tenté de poignarder Hayuna-san – était également derrière lui. Quand as-tu fui ? Sa force physique et son endurance sont sur le point de mourir, mais ce type de personne survivra probablement parce qu'il a un sale sentiment de survie.

Il semble que la porte principale ait été bloquée par un chevalier nommé Zotor qui accompagnait le géant. Liza et ses amis se débarrassent des zombies qui sont entrés dans la ville alors qu'ils se dirigent vers la porte du château.

Les zombies qui avaient envahi la ville étaient tous basés sur des voleurs et des gobelins, ils étaient donc globalement faibles. C'est un adversaire facile pour Liza et les autres, ils n'ont donc plus fourni de tirs d'appui depuis un moment.

◇

Au-dessus de la porte du château, il y avait non seulement des personnes ressemblant à des soldats, mais aussi plusieurs personnes ressemblant à des serviteurs pointant du doigt l'extérieur de la porte et criant quelque chose.

Liza et les autres arriveront bientôt. Le niveau des trois a augmenté. Je suis sûr que cela augmentera si nous jouons à ce jeu encore et encore. Parmi les filles bêtes, seul le niveau de Pochi est devenu bas. Peut-être que la prochaine fois j'emmènerai Pochi à un rendez-vous de chasse aux monstres à minuit.

Montez dans la tour à côté de la porte du château avec Arisa et les autres. Il y avait une porte au milieu de la tour qui menait à la porte du château.

Quelle est cette odeur de renfermé à l’intérieur de la tour ? Très puant. Pochi semble souffrir beaucoup et se tient le nez à deux mains. C'est un geste vraiment mignon.

"Eh bien, c'est quoi cette odeur d'armure de Kendo ?"

"C'est périmé."

De l’intérieur de la tour sombre, j’émerge au-dessus de la porte du château. La lumière est vive.

"Oh ! J'ai tué le dernier."

"C'est incroyable, chevalier demi-humain !"

"Maintenant, vous qui avez parié votre dernier sur le Scale Tribe Knight ! Prenez votre part."

Au-dessus de la porte du château, c'était un brouhaha de joie.

Il semblerait que Liza venait de vaincre le dernier zombie. C'est à environ 300 mètres de la porte du château.

"Riza ! Tama ! Mia !"

J'agite la main et je les appelle tous les trois.

Les trois filles nous remarquèrent et rapprochèrent leurs chevaux, Liza en tête. Derrière, une dizaine de chevaliers du duc Oyugok suivaient également.

Quoi, ce mouvement de subordination ?

« Êtes-vous l’un des subordonnés du sorcier ?

La personne qui m'a demandé cela était l'une des servantes qui m'ont accueilli au manoir, même si elle portait un costume de soldat. Je ne l'ai pas remarqué parce que j'avais attaché mes cheveux et les avais mis dans mon casque.

Lorsque j'ai répondu par l'affirmative, il a dit : « Je vais arranger ça tout de suite » et il est allé le dire à l'homme à l'air autoritaire. Il semble être l’un des rares soldats réguliers restants.

Sous ses instructions, un espace pour un cheval fut créé à la porte du château, et Liza et les autres furent invités dans le château.

"Satou"

C'est Mia qui a sauté du haut du cheval nu. Je vais le prendre et te tenir sur le côté. Il fait encore clair.

"Tamar"

"Pochi"

À côté de lui, Pochi et Tama s'enlaçaient comme s'ils étaient étroitement liés. Peut-être qu'il était seul parce qu'ils étaient toujours ensemble.

Cependant, Liza reste prudente même après être entrée dans le château. Il bouge son regard sans baisser sa garde.

"Merci pour ton travail acharné Liza, il n'y a pas d'ennemis dans le château donc ça va."

Quand j’ai déclaré cela, il a finalement baissé sa garde et est descendu de cheval.

Cependant, la tension ne s’est pas relâchée. Il doit être nerveux parce qu'il est dans le château du baron.

"Ne vous inquiétez pas, les barons sont des gens sympas. Pochi a également été bien traité."

"J'ai des pâtisseries."

Pochi partage les pâtisseries qu'il a sorties de sa poche avec Tama et Mia. À bien y penser, j'ai été nourri sur les genoux de ma fille.

"Maître, je suis heureux que vous soyez en sécurité."

"Ouais, je suis contente que Liza et les autres soient en sécurité."

Il y avait une petite blessure sur le bras de Riza, alors j'ai utilisé la compétence de guérison magique que je viens d'apprendre aujourd'hui pour la guérir. Hmm, il semble qu'une potion serait plus efficace puisqu'elle prendrait 10 PM pour une si petite blessure.

Riza s'est excusée d'avoir quitté son poste et d'être venue en ville sans autorisation, et d'avoir mis Tama et Mia en danger à cause de cela.

Apparemment, il a agi parce qu'il craignait que je sois emprisonné par les nobles. Il semble qu'il l'inquiétait pour une raison différente de celle d'Arisa.

Je suis reconnaissant pour votre inquiétude, mais je ferai savoir à Liza ce soir que mes inquiétudes ne sont pas fondées.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !