Partie: Sans titre
Chapitre 590: 16-77. Saga Empire, Bataille de la Capitale Impériale (7) (FR)

"Allez, riposte ! Je vais te montrer à quel point Arisa-chan est sérieuse."

Déclara Arisa en regardant le Roi Démon de Lamia.

Une lumière violet pâle scintillait à la surface du corps d'Arisa.

C'est la preuve de l'activation des compétences uniques « Pleine puissance » et « Indomptable ».

C'est le combo gagnant ultime d'Arisa qui a même atteint le dieu Zaikuon dans le passé.

"Tu regrettes de ne pas l'avoir tué avec Meteor."

"Alisa-"

Arisa secoue légèrement la tête face à l'inquiétude d'Hikaru.

"On dit que la vitesse vaut mieux que l'habileté et la lenteur."

Arisa n'a pas utilisé la magie anti-dieu, mais a utilisé la magie spatiale avancée pour détruire l'espace.

Les deux héros ont prouvé que le Roi Démon Aigis ne peut pas répondre aux attaques extérieures à sa cognition.

Le coup, dont la puissance était multipliée par une compétence unique, transperça les défenses du Roi Démon et déchira son corps en lambeaux.

Comme pour porter le coup final, une balle sacrée extra-large du canon principal du canon flottant de Lulu a frappé la tête du roi démon Lamia, mais elle a été bloquée par Aigis.

◇

"Ramiko-san, ça va ?"

"C'est bon, non."

Une voix plate répondit à la question de Hero Fuu.

"Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ? Je ferai tout ce que je peux."

Demanda Hero Fuu en utilisant la magie de récupération en utilisant le pouvoir du maître magique.

"Dekiru, Al."

"Vraiment ? Alors fais-le !"

Sans demander ce que c'était, Hero Fuu fit une promesse facile.

"Danger, Al."

"Si je suis avec Ramiko-san, je n'ai pas à m'inquiéter du danger ! Nous sommes tous un dans le même esprit !"

Le visage de Hero Fuu devient rouge alors qu'il déclare avec force.

Le mur de chair vacilla plusieurs fois, reflétant l'hésitation du roi démon.

"...Ramiko-san ?"

« L'unicité, Naru. »

Il y eut une réponse à la voix du héros Fuu, qui ne supportait pas de rester sans voix.

Les murs de la pièce protégeant Hero Fuu palpitent.

"Ramiko-san ? Qu'est-ce que tu-"

Avant qu'il ne puisse continuer ses questions jusqu'au bout, les murs au-dessus, en dessous et à gauche et à droite engloutirent Hero Fuu.

"Ensemble, Naru."

Le bruit des os brisés et des fibres déchirées a continué pendant un moment.

"Autorité, Etta"

Quatre lumières bleues ont clignoté sur le corps du Roi Démon.

C’était comme si c’était la preuve que Hero Fuu avait acquis l’autorité du Dieu Parion – une compétence unique.

◇

"--Le Roi Démon a-t-il disparu ?"

Le Roi Démon, qui avait quatre lumières bleues dans son corps, a soudainement disparu.

"Arissa, tu comprends?"

"Non, je ne comprends pas--Tama !"

``Nyu~, je suis là, mais je ne suis pas là~ ? »

Il semble que ni la magie spatiale d'Arisa ni la détection de Ninja Tama ne puissent déterminer leur emplacement actuel.

"ci-dessus! C'est tout!"

En même temps que l'avertissement de Pochi, le Roi Démon apparut sur le trône et enfonça deux poignards sacrés dans le trône.

Le poignard sacré et la barrière protégeant le trône s'affrontent, dispersant de féroces étincelles et de l'électricité violette.

"Oh non!"

Arisa le regarda et cria.

En une seule attaque, la barrière défensive protégeant le trône fut brisée.

"Évacuation d'urgence!"

Nana fait glisser le trône et échappe à la poursuite du roi démon.

"Bouclier géant laminé"

"Super-mur de séparation"

La magie de défense de Hikaru et Arisa a été activée, et elle a été compensée par l'attaque du Roi Démon et brisée.

Le faisceau de cheveux de serpent du Roi Démon vole de l’autre côté.

"Phalange!"

Une fois que le bouclier protecteur jetable équipant l'armure de Lulu a pu le bloquer, Nana a réactivé la barrière protectrice sur le trône.

Après avoir confirmé cela, le seigneur démon s'enveloppa d'une aura bleu-noir et disparut à nouveau.

Nana change de position au hasard dans les airs pour éviter d'être touchée à nouveau par le même mouvement.

"Tama, s'il te plaît, reviens et amène tout le monde."

"Aiaaisa~"

Liza et Pochi sortirent de l'ombre d'Arisa, et un peu plus tard Tama revint avec les deux héros.

"Wow, où est-ce ?"

« Armure flashy et cheveux violets – le héros Nanashi ! »

"Alors nous sommes à l'intérieur de cette sphère !"

"Oh ? As-tu amené ces enfants aussi ?"

Arisa y réfléchit un moment puis demande.

"--Tu ne sais pas où est le Roi Démon ?"

"Seigi"

"Je comprends."

Lorsque le héros Yuuki l'appela, le héros Seigi, doué pour trouver des ennemis, hocha la tête.

"C'est la compétence unique de Fuu que le Roi Démon a volée."

« L'avez-vous volé ? Le héros Fuu ne coopère-t-il pas avec le Roi Démon ?

"Oui, ma 'Détection du Mal' me permet de localiser des monstres et des personnes malveillantes. Jusqu'à présent, je savais qu'il y avait un Fuu à l'intérieur du Roi Démon, mais il a disparu juste avant que la lumière bleue ne s'allume... Peut-être qu'il a été mangé par le Roi Démon."

Seigi parle avec une expression sombre.

"Je vous informe que je demande l'identification de l'emplacement actuel du Roi Démon."

» demanda Nana sans lire l'atmosphère.

"Désolé, le Roi Démon a dit que la compétence unique de Fuu qu'il utilise est 'Existence Indéterminée', qui est le pouvoir de diluer sa propre existence et de le rendre omniprésent dans un large éventail. Alors..."

En train de parler, le héros Seigi brille d'une lumière bleue.

"--Ça ne va pas très bien avec ma compétence unique 'Justice Eye'."

Le héros Seigi ne l'utilisait que pour voir à travers le mal, mais lorsqu'elle est utilisée en conjonction avec "Explore Evil", cette compétence unique démontre un autre pouvoir.

"Vous êtes là !"

Le Roi Démon est apparu là où le héros Seigi l'a indiqué.

Il s'agit d'un effet qui a été découvert par hasard lors de l'entraînement commun des héros, lorsque Hero Seigi, qui n'avait pas pu localiser où se trouvait Hero Fuu, l'a fait remarquer de manière spéculative.

Au même moment où le Roi Démon est apparu, le canon secondaire de l'artillerie flottante de Lulu a pris feu et les armes de Riza et Pochi ont tiré des canons à lame magique.

Le Roi Démon a immédiatement mis en place Aigis, mais a été attaqué par la majorité et a été emporté.

"Fuu avait quatre compétences uniques."

Hero Seigi explique sans lire l'ambiance.

"J'ai utilisé 'existence indéterminée' plus tôt"

Lesser Fenrir dévore la gorge du Roi Démon alors qu'il tombe sur le dos.

"'Transfer Free', qui est utilisé en combinaison avec Existence Undetermined, est une compétence unique qui vous permet de vous téléporter librement à portée visuelle. Elle ne nécessite également presque aucun pouvoir magique."

Tout en scandant le sort interdit contre le Seigneur Démon, Hikaru sentit que cette compétence unique était comme une version dégradée de la disposition des unités de Satou.

À côté de lui, derrière Hikaru, Arisa commença également à chanter une malédiction interdite contre le Roi Démon.

"Je ne sais pas quelle est la raison derrière cela, mais c'est une 'main empoisonnée mortelle' qui n'a aucune défense et qui tue en un seul coup. C'est probablement le gars qui a détruit cette barrière plus tôt. Puisqu'il a pu l'utiliser comme contrepoids, cela signifie-t-il aussi que c'est aussi la compétence unique du héros ?"

"Je répondrai qu'il s'agit d'un équipement fabriqué par le maître."

"Sérieusement ! Vous êtes incroyable, Maître."

Nana et les autres filles bêtes détendirent leurs bouches de joie face au compliment du héros Yuuki.

Comme s'il ne pouvait pas utiliser souvent ses attaques venimeuses mortelles, le seigneur démon transforme le Petit Fenrir en pierre avec ses cheveux de serpent et lui poignarde rarement le torse avec le poignard qu'il tient à deux mains.

"'Massacre Resonance' est une technique d'élimination aveugle à large spectre. Cela brise également les défenses de la magie et de la magie sacrée, alors soyez prudent."

"C'était aussi dangereux. Lors du premier test, non seulement les monstres du test, mais aussi les fonctionnaires qui tenaient des registres et les servantes qui surveillaient sont morts. C'est la raison pour laquelle Fuu s'est mis en isolement."

Arisa et Hikaru pensaient que ce n'était pas seulement la responsabilité de Hero Fuu, mais ils ne pouvaient pas arrêter de chanter et ils se sentaient confus.

« Non, la raison pour laquelle vous vous enfermez est à cause du serviteur inutile qui a blâmé Fuu pour la mort de tant de personnes, n'est-ce pas ?

"Ah, ce stupide ministre de ton père aussi."

Le seigneur démon qui a vaincu Lesser Fenrir a de nouveau disparu avec son « existence inconnue ».

"Chant terminé"

"Celui-ci est terminé aussi."

Les cannes d'Arisa et Hikaru brillent d'une lumière dangereuse.

Il semble assez risqué de suspendre le sort interdit en mode veille.

« Seigi-cchi, peux-tu refaire ce que tu as fait plus tôt ?

"Je peux faire ça autant de fois que je veux, mais je peux le voir de l'autre côté, donc j'ai peur d'être couvert d'Aigis."

"C'est bon. Vert, invoque le mannequin Fenrir. Si possible, au moins trois."

"N ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Création du faux roi loup démoniaque "

Un mannequin Fenrir est apparu devant le trône.

Il ressemble exactement au Lesser Fenrir de plus tôt. Lorsque vous les regardez côte à côte, vous pouvez voir que leurs poils de couleur platine n'ont pas de sens de divinité, mais lorsque vous les regardez normalement, vous ne pouvez pas faire la différence.

Le temps d'incantation est si court qu'il ne peut être comparé aux sorts interdits « Mythical Wolf » et « Demon Wolf King Creation ».

Mia invoque alors deux mannequins Fenrir.

« Faux crépuscule divin tombant ? »

"Oui, utilise-le comme leurre."

"Laissez-moi faire."

Lorsque Mia donne un ordre à Dummy Fenrir, six cercles magiques vraiment étonnants apparaissent devant la bouche grande ouverte de Dummy Fenrir, et un cercle magique encore plus grand contenant ces six est né.

Le cercle magique reproduit l'illusion telle que programmée à l'avance.

"Maintenant, d'accord. Après que moi et le héros Nanashi ayons disparu, faites ce que vous avez fait plus tôt et faites apparaître le seigneur démon."

Après avoir confirmé que Hero Seigi hochait la tête, Arisa se tourna vers Tama.

"Pink, emmène-nous derrière cette tour cassée là-bas."

Arisa a précisé l'endroit où le Roi Démon est apparu plus tôt, où elle pourrait tirer entre deux feux.

Avec le sort interdit en attente, il semble difficile pour Arisa de se téléporter seule.

"Aiaaisa~"

Dès que les deux disparurent, Hero Seigi activa sa compétence unique.

Dès que le Roi Démon réapparaît, il déploie Aigis devant lui.

"Tirez-moi dessus"

Suivant les ordres de Mia, Dummy Fenrir transforme l'illusion d'un faux mouvement spécial en un tir.

A ce moment-là, Arisa et les autres, qui s'étaient déplacés grâce au ninjutsu de Tama, scandaient la phrase d'activation qu'ils avaient mise en attente.

"Annihilation du mythe"

« Effondrement du mythe »

La magie anti-dieu des deux a été activée.

À côté d'eux, Tama s'accroupit, leur tournant le dos, les yeux bien fermés et les oreilles couvertes de ses mains.

Avec un rugissement, deux sorts interdits explosèrent sur le Roi Démon.

D’innombrables bandes de lumière arc-en-ciel enveloppaient le Roi Démon, retenant son corps tout en l’érodant.

Le "Myth Destruction" d'Arisa a atterri sur le seigneur démon alors qu'il criait, annihilant le haut du corps du seigneur démon.

"Je l'ai pointé un peu trop haut."

Avant qu'Arisa ne puisse terminer sa réflexion, la queue restante fut restituée au Roi Démon de Lamia.

"Il n'y a pas de venue."

» Dit Tama en sautant dans l'ombre à ses pieds.

Pour remplir son rôle.

"Eh bien, c'est bien."

Hikaru regarde le Roi Démon régénéré tout en réconfortant Arisa.

Il récupère déjà son corps d'origine.

Il semble que l’équipement perdu ne puisse pas être régénéré et que le corps soit aussi nu qu’à son apparition.

Cependant, son visage et sa peau sont déformés et palpitants, et personne ne ressentira le même sex-appeal qu'avant.

--LWUHUAMZIEEA.

Quatre morceaux de lumière bleue se séparent du corps du Lamia Demon King et disparaissent.

Trois ombres s'approchent du Roi Démon à travers les décombres.

"Ichi no Tachi ~ ? 'Ryuba Gaiga'"

Tama, la ninja transformée en d'innombrables clones, utilise ses mouvements spéciaux pour détruire complètement la barrière défensive qui recouvre le corps du Roi Démon.

Le seigneur démon, qui se méfiait de l'attaque de Dummy Fenrir et était incapable de diriger Aigis vers lui, a utilisé l'attaque de la pluie de pétrification aux cheveux de serpent pour disperser le clone de Tama comme s'il s'agissait d'un ravageur.

Pochi continue dans cet écart.

"La deuxième épée est 'Magic Blade Spiral Assault Excelion'!"

Pochi, qui a attrapé le dragon blanc Ryuryu et a préparé son épée de croc de dragon, l'a chargé en utilisant la formation d'accélération de son armure dorée et a percé le corps du Roi Démon par le haut, qui avait perdu sa barrière défensive.

Le seigneur démon poussa un cri et cracha un souffle pétrifiant vers le dragon blanc Ryuryu.

Cependant, il n'y avait aucun moyen pour que le souffle ordinaire puisse rattraper la vitesse de vol du dragon blanc, et il se dispersa dans l'air en vain.

Liza s'approche par derrière.

"La troisième épée, 'Ryuyari Kanga'"

Riza a accéléré avec son extérieur renforcé et a percé la moelle oblongate du Roi Démon.

En fait, Pochi avait également une capacité spéciale appelée « Dragonwing Fang Rush », mais il n'a pas pu l'acquérir avant cette sortie.

"Je vais tirer !"

Lulu a pointé toutes les armes du canon flottant sur le seigneur démon, qui s'effondrait impuissant, et a lancé une attaque de saturation.

La chair était décollée du corps du Roi Démon et les os se brisaient.

"Wow, c'est dégoûtant."

"Les femmes font peur"

Le héros Seigi et le héros Yuuki furent freinés par cette poussée impitoyable.

« Est-ce que tu vas le faire ?

Tama, qui revint sur le trône, demanda aux deux héros.

Les deux héros se regardèrent et acquiescèrent.

"C'est vrai. Je vais aussi venger Fuu. Je ne lui ai pas beaucoup parlé, mais nous sommes le même camarade de classe."

Le héros Yuuki utilise la magie du feu « Flame Hell » sur le Roi Démon, qui est complètement blessé mais toujours en vie.

En raison de l'attaque de Lulu, le corps du roi démon n'a pas pu maintenir sa régénération et la chair a été brûlée.

"Je suis désolé, mais peux-tu m'emmener avec toi ?"

"amour"

Le héros Seigi, pris par Tama, est apparu au-dessus du Roi Démon, qui était réduit à seulement des os et des cheveux.

Peu importe comment vous le regardez, il ne semble pas qu'il soit encore en vie, mais les activités du Roi Démon ne se sont pas encore arrêtées.

Il était vraiment têtu, ayant été transformé en mort-vivant par le héros Fuu.

"Ach, achichichi, hein ? Il ne fait pas chaud ?"

« Suiton sans Jutsu~ ? »

À bien y penser, existait-il un tel ninjutsu ? Le héros Seigi, qui n'était pas familier avec les ninjas, a été facilement convaincu.

« ≪Jugement≫ »

Lorsque le héros Seigi récitait le verset sacré, l'épée sacrée brillait en bleu.

"--Épée de condamnation"

Une épée sacrée imprégnée du pouvoir d’une compétence unique a été enfoncée dans le crâne du roi démon de Lamia.

Bien que modeste comparé à la puissance d'attaque ridicule des Golden Knights, cela semblait suffisant pour drainer la force vitale du Roi Démon, qui était sur le point de s'épuiser.

Le Roi Démon arrête ses activités et s'effondre dès le début.

"Au revoir, Fuu."

Hero Seigi détourna le regard avec un visage d'ennui et marmonna.

Les os blancs s'effritent et disparaissent dans une brume noire.

Cela inclut les pieds du héros Seigi.

"Oh wow, je tombe. Je vais mourir. S'il te plaît, aide-moi !"

"Il n'y a pas de venue."

Après avoir observé le héros agité Seigi pendant un moment, Ninja Tama l'a emmené dans un endroit sûr.

« Est-ce la fin pour nous ?

"Ouais, c'est la seule chose qui reste."

Arisa et Hikaru se regroupent à l'endroit où se trouvent leurs amis et grandissent beaucoup.

"Je vous dis que les secours en cas de catastrophe restent."

"Ah, c'est vrai. Nous laisserons la reprise après sinistre au royaume de Shiga et aux pays environnants, mais il semble que le plafond s'est effondré à plusieurs endroits dans l'abri, alors aidons-nous à tour de rôle. Votre maître pourrait demander de l'aide, alors nous y irons tous ensemble."

"Es-tu sûr?"

"Oui!"

Au cri d'Arisa, les amis commencent à bouger.

"Hé, Yuuki."

"Qu'est-ce que c'est?"

Les deux héros, trop épuisés pour bouger, échangent des mots sur les gros décombres.

« À votre avis, qui est le maître de ce groupe de héros ressemblant à des monstres ?

"Eh bien ? C'est un dieu, non ?"

Le Héros Yuuki a donné une réponse appropriée aux paroles du Héros Seigi, puis s'est allongé et a déclaré : « Je suis fatigué », puis s'est endormi.

"Tu es un gars tellement négligent. Eh bien, allez, je suis fatigué aussi."

Hero Seigi a dit cela, et il s'est également allongé à côté de Hero Yuuki et a fermé les yeux.

Personne ne s’en plaindra.

Leur bataille dans la capitale impériale est terminée.

◇

--Le temps remonte un peu.

"Ooooooooo"

L'empereur ne put s'empêcher de pousser un cri tant le tremblement était si fort qu'il faillit tomber de son trône dans le sanctuaire.

"Roi Démon... il est temps pour toi d'être aussi violent que tu le souhaites."

Ce qui a causé le violent tremblement de terre plus tôt n'était pas le Roi Démon, mais les héros attaquant le Roi Démon.

L'empereur l'aurait su s'il avait mis en place une fonction de surveillance de la ville, mais il faisait actuellement de son mieux pour utiliser la fonction qui lui avait été confiée par quelqu'un qui prétendait être un dieu.

Sa fonction était terrifiante, car elle utilisait toutes les ressources du centre-ville qui dirigeait l’Empire Saga.

"Presque là, presque là."

Des lumières aux couleurs de l’arc-en-ciel se rassemblaient et formaient quelque chose comme un joyau devant l’empereur, qui marmonnait d’une manière fébrile.

S'il y avait quelqu'un ici qui avait été témoin de l'incident dans le Pays Divin de Parion, il aurait remarqué que l'atmosphère était très similaire à celle de la « Pierre arc-en-ciel de Dieu de scellement », qui peut sceller même les dieux.

Finalement, le bijou s'est transformé en forme de clé géante.

Le magnifique bijou aux couleurs de l’arc-en-ciel est soudainement devenu noir et terne.

"La terre nous appartient, à nous les humains. Nous ne vous laisserons pas faire ce que vous voulez."

L'Empereur sourit farouchement et cherche la clé.

"L'Esprit de la Saga Empire--"

Tenant la clé comme une canne, l'empereur a appelé le centre-ville.