Partie: Sans titre
Chapitre 121: 7-15.Divers Japonais (FR)

C'est Satou. Bien qu'elles soient regroupées sous le nom de japonais, il existe de nombreuses différences entre le nord, le sud, l'est et l'ouest, de la couleur des nouilles udon au dialecte. Peut-être à cause de la société de l'information, il semble que ses caractéristiques uniques se soient estompées ces dernières années, ce qui est triste.

◇

La fête de la princesse m'a demandé si j'étais japonaise comme Yui et Aoi, puisque je m'appelais Satou et que j'avais les cheveux noirs et les yeux foncés. Il semble que le nom d'Arisa ne soit pas connu.

La fille devant lui, Yui, a été convoquée de la Fédération du Sud du Japon, un pays divisé entre le nord et le sud. C'est un pays avec des décors qui seraient courants dans les récits de guerre fictifs. On dirait qu'elle a vécu dans un vrai pays, donc je suppose que je ne devrais pas appeler cela un décor.

Cependant, si un monde parallèle existait, je pensais pouvoir retourner au Japon en allant à Saga Empire, j'avais donc une certaine marge de manœuvre, mais maintenant je dois changer d'avis. Au départ, j'avais prévu de rester ici jusqu'à ce qu'Arisa, Liza et les autres aient une base de vie, donc ça va.

"Quand vous dites Japon, est-ce le pays fantôme que l'on dit être la ville natale du héros ?"

« N'est-ce pas le cas de M. Sato ?

"Dans ma famille, le fils aîné a hérité du nom Satou de génération en génération. On dit que son ancêtre était un héros de l'Empire Saga, mais il semble qu'il n'y ait personne nommé Satou parmi les héros de l'Empire Saga, c'est donc une histoire étrange."

Finalement, j'ai pu utiliser ce paramètre. Même si je l'ai fait, je pensais que je n'aurais plus jamais l'occasion de l'utiliser. Yui semblait y croire, grâce au soutien de ses talents de tromperie.

Arisa parle à Yui de côté.

"Hé, quel genre de pays est la Fédération du Japon du Sud ?"

"Hein ? C'est un pays incroyable. Il y a beaucoup de blocs de fer qui volent dans le ciel et des tours qui s'élèvent vers le ciel, donc il fait clair même la nuit."

"Hé, il y a aussi plein de choses délicieuses ?"

"Hmmm, eh bien, il y a beaucoup de choses que tu n'as jamais mangées, par exemple..."

Il semble qu'Arisa veuille connaître la différence avec le Japon qu'elle connaît. Tout en parlant également au garçon Aoi, il parle de divers domaines.

Tout en écoutant attentivement la conversation entre les trois, j'ai parlé à la princesse Menea.

Ils ne sont peut-être pas venus vous voir simplement parce qu’ils sont Japonais.

"Votre Altesse, les héros ne peuvent être invoqués que par l'Empire Saga, mais ont-ils fait défection de l'Empire ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Ils ont été convoqués par notre pays."

"H-Princesse. Ah, ce chevalier-sama, de quoi tu parles maintenant ? S'il te plaît, garde ça secret."

Je ne m'attendais pas à recevoir une réponse immédiate.

Même ainsi, ce serait une mauvaise idée de le divulguer aux nobles d’autres pays. Mme Pony panique et arrête la princesse, mais seulement après avoir prononcé les mots importants.

Bien sûr, je ne veux le divulguer à personne, mais je pense que je vais être un peu méchant ici et en tirer plus d'informations.

"J'aimerais garder cela secret, mais comme l'affaire est liée à la défense nationale, je n'ai d'autre choix que d'en parler à la famille du maître et à la famille royale."

Pony-san aussi a l'impression que mes mots sont trop évidents, et il n'arrive pas à trouver un moment où il peut s'en sortir, se contentant de gémir et de gémir. Il semble qu’elle ne soit pas une politicienne aussi remarquable qu’Arisa et Nina. Ces deux-là proposeraient immédiatement une condition d’échange qui ne me laisserait d’autre choix que de garder le silence.

"Hehe, Satou-sama, s'il te plaît, ne sois pas si méchant avec moi, je garderai ça secret."

La princesse le déclare avec confiance.

Quelle est la base ?

◇

"Satou-sama est un vassal direct du seigneur de la baronnie voisine de Muno."

"Même s'il est un vassal direct, il reste un chevalier honoraire du rang le plus bas."

En ce moment, la princesse et moi sommes seuls dans le belvédère du jardin. En termes d'emplacement, il est visible depuis la pièce dans laquelle vous vous trouviez plus tôt. Lorsque vous vous asseyez dessus, il est caché par les arbustes, vous n'avez donc pas à vous soucier des gens qui vous surveillent.

Quand j'ai été invité à faire une promenade, j'ai pensé qu'il y avait quelque chose que je ne voulais pas que Yui et Aoi entendent, mais j'ai été surpris que Pony-san m'ait même laissé dans la pièce.

Quand nous sommes arrivés au belvédère, je me suis assis devant elle, mais elle a fait tout son possible pour s'asseoir à côté de moi.

L'histoire ne parle pas de l'invocation, mais de moi. Apparemment, lorsqu'il est allé rendre visite aux chevaliers, il a entendu diverses rumeurs à mon sujet et s'est intéressé.

J'en doute, mais suis-je tenté ?

--Non. Instantanément, j'ai coupé toute imagination qui me convenait. Même si c'est un petit pays, il n'y a aucune raison de tomber amoureux de la princesse d'un pays.

Revenons au sujet de l'invocation.

"Votre Altesse semble convaincue que je garderai le secret. Pourquoi ?"

"Je suis aussi une princesse, même si je viens d'un petit pays. Cela se voit à la présence de gens qui tentent de prendre le pouvoir."

loi? C'est incroyable.

« Satou-sama n'a pas l'intention de m'utiliser, moi ou ces filles. La raison pour laquelle tu es méchant, c'est parce que tu veux obtenir des informations de ma part, n'est-ce pas ? »

Oui, c'est vrai.

Maintenant, n'hésitez pas à me poser des questions.

"Votre Altesse"

"C'est Ménéa."

Les mots de la princesse résonnaient ensemble comme pour me mettre un frein au nez. Ton visage est proche, princesse.

"S'il te plaît, appelle-moi Menea. Satou-sama."

« Compris, Menea-sama. »

Lorsque j'appelle son nom, il revient à sa position assise comme s'il était satisfait. Il n’y a pas de reproche particulier à ce favoritisme.

« Est-il possible de convoquer des Japonais dans le royaume de Rumooke depuis longtemps ?

"Non, la seule qui pouvait les invoquer était ma tante, la princesse Yuriko, la sœur du roi."

J'ai dit avec désinvolture : « J'ai pu l'invoquer » au passé. D'ailleurs, « Yuriko » est-elle une personne réincarnée ?

"Comme vous pouvez l'imaginer, Son Altesse Royale Yuriko s'est réincarnée du Japon. Elle a dit que dans sa vie antérieure, elle avait été tuée par un voyou alors qu'elle était rousse. Elle a déclaré avoir rencontré Dieu lors de sa réincarnation et était à l'origine censée être vénérée comme une sainte, mais à cause de la couleur inquiétante de ses cheveux et de ses yeux, personne n'a cru ses paroles. "

Je suppose que la couleur malchanceuse est le violet, tout comme celle d'Arisa.

"Sa position était délicate car la famille royale directe de notre pays accorde la plus grande importance à ceux qui ont les cheveux roses comme moi."

J'ai entendu cela plus tard, mais la raison pour laquelle les cheveux roses sont considérés comme les plus importants dans son pays est que lorsque ses ancêtres ont rencontré le roi Yamato-san, il a déclaré : « Les cheveux roses sont le trésor du monde. Désormais, le royaume de Shiga conclura un pacte perpétuel de non-agression avec ce pays.'' Yamato-san ne vient-il pas du passé ? Pour une raison quelconque, j'imagine qu'il y a beaucoup de monde à Akiba...

« Il semble que Son Altesse Yuriko souhaitait trois choses de Dieu : « le pouvoir de connecter le monde », « la jeunesse éternelle » et « la beauté ». Cependant, peut-être à cause de la colère de Dieu, seule la beauté n'a pas pu être accordée.

Je suppose que c'est la même chose que Lulu. Je ne peux pas imaginer un monde où les standards de la beauté et de la laideur soient différents.

Cependant, j'estime que seul le « pouvoir de connecter le monde » est trop différent des deux autres. Envisageait-il de faire des allers-retours vers le monde dans lequel il s'était réincarné ?

"Il semble que lorsque son 'pouvoir de connecter les mondes' a été exercé pour la première fois, elle a invoqué des monstres et massacré les servantes qui se trouvaient à proximité à ce moment-là."

Après cela, ils ont apparemment préparé les chevaliers à utiliser le « pouvoir de connecter le monde » pour voir s'il pouvait être utilisé à des fins militaires, mais ils n'ont pas pu invoquer autre chose que d'invoquer un lapin.

"À ce moment-là, un sorcier de la tribu des Belettes a visité le château avec un certain objet."

Encore Itachi ? Ils travaillent en coulisses comme des démons.

"Je ne sais pas où ils ont entendu parler du "pouvoir de connecter le monde" de Son Altesse Yuriko. Ils ont expliqué à Sa Majesté le Roi que s'ils utilisaient en même temps les outils magiques qu'ils avaient apportés avec les capacités de Son Altesse, il serait possible d'invoquer un héros. "

Il semble que le roi ait été réticent au début, mais la race des belettes a essayé de le confondre avec des mots. Apparemment, ils ne pouvaient rien y faire, en partie parce que le petit pays voisin venait d'être détruit par la tribu des Belettes.

Il semblerait que les Japonais aient commencé à être convoqués...

"Aucun des Japonais invoqués n'avait la force d'un héros ou des compétences spéciales uniques."

J'ai fait remarquer qu'ils l'avaient peut-être caché, mais ils l'ont fermement nié, car il existe un sort auquel l'invocateur ne peut pas résister. Contrairement à sœur Wang, aucune d’entre elles n’a déclaré avoir jamais rencontré Dieu. C'est le même schéma que le mien.

« Quand tu dis qu’il n’y a personne, ces deux filles ne sont-elles pas les seules ?

"Oui, huit personnes au total ont été convoquées."

Immédiatement après que le premier et le deuxième aient été convoqués, ils ont crié étrangement et se sont approchés de la famille royale, ils ont donc apparemment été exécutés par les chevaliers de la garde. C'est pathétique parce qu'ils essayaient peut-être simplement de comprendre la situation actuelle en japonais.

La troisième personne était un homme à la fin de l'adolescence qui s'est apparemment échappé du château le jour où il a reçu l'anneau de traduction et a été mangé par un monstre dans la forêt et est mort. Au moment où les soldats l'ont rattrapé, il avait été dévoré par des monstres et il ne restait plus qu'une main avec un anneau.

La quatrième personne, un homme d'une trentaine d'années, aurait été exécutée après avoir frappé un noble venu inspecter la zone lors d'un entraînement au combat. Si vous viviez dans un Japon paisible et que vous étiez obligé de suivre un entraînement militaire tous les jours sans tricher, vous deviendriez probablement fou.

Lorsqu’ils se chevauchent avec moi, un frisson me parcourt le dos. Si j’avais été laissé seul dans la nature sans compétence unique, j’aurais fini sur le même chemin.

La cinquième personne, une femme d'une vingtaine d'années, se serait suicidée le soir même après lui avoir donné la bague de traduction et lui avoir expliqué la situation.

"Pourquoi se suicider ?"

"Je leur ai honnêtement dit qu'il n'y avait aucun moyen de les renvoyer."

"N'est-ce pas ? Pourquoi n'utilisez-vous pas simplement ce 'pouvoir de connecter les mondes' pour les connecter à nouveau ?"

"Les outils magiques apportés par la tribu Weasel nous aident à nous connecter à 'l'autre monde du Japon', mais il semble que le monde auquel nous nous connectons est différent à chaque fois. Il a dit qu'il ne savait pas pourquoi ils ne se connectaient pas au même monde."

La princesse parlait calmement, mais lorsqu'elle parlait de la race des belettes, ses paroles étaient un peu dures.

"Et la sixième personne était Aoi, et la septième était Yui."

Elle s'arrêta là.

"Le jour où le huitième et dernier invocateur a été invoqué, le château royal a été attaqué par un démon supérieur, et Son Altesse Yuriko et toutes les personnes impliquées dans l'invocation ont été tuées. Le huitième invocateur a été enlevé par un démon supérieur, et la moitié du pays a été incendiée juste pour le plaisir."

Il semble que le duc Oyugok ait fourni des fonds pour la restauration du royaume. Il semble que le duc ait l'intention que Yui et Aoi l'accompagnent cette fois-ci lorsqu'elle part étudier à l'étranger à la Royal Academy.

Et il semble que seuls la famille royale Rumooke et les hauts nobles du royaume de Shiga soient au courant.

J'ai enfin compris pourquoi elle était capable de dire : « Je vais garder le secret ». Même si vous gardez le secret, cela ne sert à rien de signaler quoi que ce soit si la personne à qui vous faites rapport est déjà au courant. Il y a de fortes chances que le baron Muno ne le sache pas, mais le seigneur est un membre respectable de la haute aristocratie.

Je suis également curieux de savoir où se trouve la huitième personne, mais pourquoi m'a-t-elle dit cela ?

"Pourquoi ? Il y avait un oracle. Il a été prophétisé que je rencontrerais mon destin dans ce pays. Et je pense que tu es mon destin."

Eh bien, je ne comprends pas ce que cela signifie, n'est-ce pas ?

Alors tu voulais partager un secret avec ton âme sœur ?

Elle se penche plus près de moi tout en parlant avec un soupir rêveur. Sa main sur mon bras tremble.

J'ai l'impression que je vais être aspiré par ses yeux bleus passionnés alors qu'elle me regarde. Même si elle est un peu jeune, je suis charmée par son regard captivant et ses petits gestes. Par-dessus tout, j’aime le riche renflement qui appuie contre le haut de mon bras. Elle était si attirante que j'ai pensé un instant que je pourrais simplement me laisser emporter par l'atmosphère.

Mais que s’est-il passé ? La raison est revenue dans ses yeux autrefois si passionnés.

Comme si j’y étais moi aussi attiré, je m’en suis vite désintéressé.

Le journal contenait de nombreux messages des trois types suivants :

>Magie mentale : espace calme résisté

>Magie Mentale : Résisté à la cage de l'impossibilité

>Magie Mentale : Résiste au principe d'ouverture d'esprit

C'est Arisa.

Apparemment, il a utilisé la compétence unique "Indomptable", qui a été rendue réutilisable.

La preuve en est qu'à la fin du journal, il est écrit : « Magie mentale : n'a pas réussi à résister au principe d'ouverture d'esprit ».

Vous pourriez l'appeler GJ cette fois. Je n'ai pas pu m'empêcher de me sentir époustouflé par l'atmosphère. Après tout, cela ne sert à rien si vous ne vous défoulez pas en vous amusant dans l'industrie du sexe de temps en temps.