Partie: Sans titre
Chapitre 408: 14-5.Royaume Yowok (2) (FR)

C'est Satou. Rentrer à la maison est un moment amusant pour rencontrer des proches pour la première fois depuis longtemps. Cependant, une de mes amies d’enfance s’est plainte que c’était un moment de pénitence pour elle d’être exposée au dénigrement du mariage.

◇

Je vais enquêter sur les détails du seigneur démon que j'ai découvert dans le « Labyrinthe Gob » au sous-sol du Château Royal du Royaume de Yowalk.

En plus de « Demon King », les titres du Demon King incluent des titres inhabituels tels que « Gambling Addict », « Debt King » et « No Good Father ».

Sa race est le « Grand Démon », son niveau est bas à 55, et il ne possède qu'une seule compétence unique : « Kenkon Hitoshi ».

On disait qu'il était rare de devenir un seigneur démon avec une seule compétence unique, il devait donc en avoir deux, dont le "maître de la magie" qu'il avait donné au jeune Shin.

Maintenant, je pourrai peut-être vaincre Liza seule.

De plus, aucun démon de niveau supérieur n'a été trouvé dans le labyrinthe, et un seul démon de niveau intermédiaire attendait aux côtés du Roi Démon.

Il semble qu’un démon inférieur réside dans une pièce appelée salle de gestion du labyrinthe aux 10e et 30e étages. C'est comme un jeu de labyrinthe classique d'antan.

La plupart des monstres de ce labyrinthe sont des Demi-Gobelins et des Rats, et dans les couches les plus profondes, il y a aussi des Demi-Ogres, une race que je n'ai jamais vue auparavant.

Si vous le regardez du point de vue d'un explorateur, c'est un labyrinthe très ennuyeux. Les seules choses qui peuvent être échangées contre de l'argent sont des noyaux magiques, de la viande et de la peau de rat.

C’est peut-être pour cette raison que les aventuriers de ce labyrinthe sont généralement de bas niveau.

La plupart d’entre eux sont en dessous du niveau 30, et les seuls qui sont au-dessus sont ceux qui ont atteint le 48ème étage.

Le reste du groupe semble avoir affaire à des ennemis jusqu'au niveau 20, qui se situent jusqu'au 29ème étage. La raison est probablement que le Demiogre Reeve de niveau 40 règne en tant que boss intermédiaire au 30ème étage.

"Ici!"

"Vas-tu vraiment me tuer ?"

"Bien sûr ! Nous aussi, nous avons failli être tués, n'est-ce pas ?"

J'ai entendu les voix familières d'un garçon et d'une fille derrière moi.

On dirait qu'il lui en voulait et qu'il l'a poursuivie.

Cela doit être l'effet de la compétence de « pistage » de la fille.

J'aimerais pouvoir devenir gardien.

Un monstre au nom à consonance forte appelé Demi-Goblin Berserker s'approchait de face, mais l'adversaire était seul et n'avait aucune différence de niveau entre le garçon et la fille. Si vous êtes un aventurier, vous devrez probablement le faire vous-même.

Avant d'entrer en contact avec eux deux, j'ai été "transporté" au 48ème étage, où le groupe d'aventuriers se trouvait au niveau le plus profond.

Il s’agit de leur conseiller d’évacuer, car il est possible que les conséquences de la bataille avec le Roi Démon les atteignent.

Le chef de ce groupe était un épéiste magique de niveau 53 et son titre était « Serviteur du héros ». Je ne savais pas qu'il y avait une si vieille femme dans le groupe du héros Hayato, qui est plein de belles jeunes femmes.

Ses compagnons sont un chevalier lourd de niveau 37, six avant-gardes, deux magiciens, deux prêtres, un éclaireur et quatre transporteurs. Le niveau moyen hors transporteurs est de 31, ce qui est assez élevé.

Même dans le labyrinthe d’un petit pays, les premiers rangs semblent être d’un niveau assez élevé.

J'ai été surpris d'être soudainement téléporté juste devant moi, alors je suis allé dans la pièce située deux pièces en face de moi.

La raison pour laquelle je n'ai pas utilisé la pièce en face de moi est qu'il y a des esclaves qui y portent des bagages.

"Un monstre ?!"

"Avez-vous brisé la barrière de votre maître pour éviter les monstres ?!"

Dès que je suis entré dans la chambre des esclaves, j'ai été traité comme un monstre et attaqué avec de petites balles incendiaires.

Apparemment, on lui a donné un bâton de feu pour se défendre.

Ignorant les balles de feu, je me déplace devant les esclaves et leur enlève le jouet dangereux.

"Calme-toi. Je suis un humain."

Les esclaves qui entendirent mes paroles reculèrent rapidement et attrapèrent les courtes lances appuyées contre la pile de bagages.

Ils ont également dépassé le niveau 20 et possèdent des compétences en matière de lance et de magie de vie, ils doivent donc avoir une certaine confiance en leurs compétences.

Ce serait bien de parler après les avoir vaincus, mais il y a un sentiment de culpabilité à kidnapper leur proie juste avant qu'ils puissent terminer le labyrinthe.

"Montre-moi ta carte d'aventurier."

"Regarder."

Je ferai ce qu'ils m'ont demandé et je remettrai le certificat d'aventurier fraîchement préparé.

"Tu veux dire que tu es un aventurier de rang F ?!"

"Tsk, c'est un faux badge d'aventurier ?"

Même si j’ai fait ce qu’il m’a demandé, il semble que j’ai fini par aggraver encore plus ma méfiance.

--Oh?

La tache lumineuse du chevalier lourd dans la pièce voisine a disparu.

Il n'y avait qu'un seul Demi Ogre Lord et deux Demi Ogre Guards dans la grande pièce dans laquelle ils se trouvaient, mais avant qu'ils ne s'en rendent compte, 30 renforts appelés Demi Ogre Executioners avaient augmenté.

Je pense que c'est probablement l'œuvre du Roi Démon, le « Seigneur du Labyrinthe », mais il est probablement trop disposé à tuer.

"Je suis désolé, mais je n'ai plus le temps de jouer."

Tout en racontant cela aux esclaves, je les neutralise avec la « pression sonore » utilisée pour réprimer les gens.

Déplacez-vous instantanément vers la pièce voisine avec Shujiji et frappez de force la porte verrouillée.

C'était un peu difficile, mais le déverrouillage de la magie est lent, donc on ne peut rien y faire.

◇

"Zana, Jeff protège l'arrière-garde et bat en retraite!"

"Compris!"

« Dépêche-toi, grand-mère Blume ! »

"Qui est la vieille dame !"

Ils se débattaient même s’ils étaient entourés de demi-ogres d’environ 3 mètres de long et munis de haches noir de jais. Malheureusement, il reste encore un point lumineux.

Une vieille femme qui est une épéiste magique appelée Blume vise les tendons des jambes du Demi Ogre avec sa grande épée à lame bleue, ralentissant sa poursuite.

Pendant un moment, j’ai pensé que c’était une épée sacrée, mais comme elle émettait une lumière rouge, ce devait être une sorte d’épée magique.

"Torin et Silje sont mes adversaires."

"Êtes-vous sérieux?"

"C'est une mauvaise loterie."

« Chaque fois que vous en vaincrez un, je vous donnerai un sac de pièces d’or, alors gardez le moral ! »

Eh bien, je me sens mal pour eux qui sont d'humeur désespérée, mais allons-y doucement ici.

Marquez l’emplacement des Demi Ogres sur la carte.

Active la magie terrestre intermédiaire "Tetsushun".

Un cône de fer de la taille d'un poteau téléphonique s'élevait aux pieds des demi-ogres et les embrochait les uns après les autres.

Les cris des demi-ogres sauvages résonnent dans la salle, mais il n'y a aucune compétence particulière liée au langage.

"Quoi, de la magie ?!"

Mme Blume, qui a vu le cri du Demi-Ogre, le nuage de poussière voler derrière elle et le cône de fer visible au-delà de la poussière, s'est retournée avec un cri de surprise.

Malgré cela, le fait que personne ne s’arrêtait pour courir vers nous signifiait qu’ils avaient dû traverser beaucoup de chaos.

Finalement, les cris disparaissent et j'aperçois la carcasse embrochée au-delà du nuage de poussière.

... C'est dégoûtant.

C'était un spectacle que je ne voulais pas vraiment voir, alors j'ai tendu la main avec mes "mains de raison" et j'ai récupéré la carcasse, ainsi que le cône de fer, pour les entreposer.

Les cadavres de la Garde Demiogre qu'ils ont vaincu et du Seigneur Demiogre qu'ils étaient censés vaincre ont été laissés seuls.

"L'avez-vous vaincu ?"

"C'est vrai. C'était peut-être une intervention inutile, mais j'avais quelque chose à faire."

"Non, j'ai été sauvé."

Même si elle ressemble à un homme, Mme Blume Jureberg est plutôt belle.

Puisqu'il a 88 ans, j'aurais aimé le rencontrer il y a environ 60 ans.

D'après les informations détaillées sur la carte, elle semble être la mère de M. Zeff Jureberg, le chef de Shiga Eight Swords.

"Es-tu l'apôtre de Dieu ou le nouveau héros de Saga Empire ?"

"Non. Je voudrais aussi te demander, n'es-tu pas un serviteur du héros Hayato ?"

"Hein ? Vous dites que je suis le serviteur du garçon de Hayato ? Ne vous contentez pas de plaisanter."

Il semble que ma prédiction était fausse.

"Je suis le serviteur du héros précédent."

La génération précédente semble être celle qui a combattu le Roi Démon il y a 66 ans.

Il est étonnant qu’il soit toujours actif à 90 ans.

"Hein, l'un des héros qui ont exterminé le Roi Démon ? Les autres sont-ils toujours actifs ?"

"Pas question. Seules la sainte Lily et l'elfe Saea sont encore en vie. Lily est si vieille qu'elle ne peut pas quitter le sanctuaire des dieux, et Saea était en bonne santé, mais elle devrait être à la retraite maintenant et gagner sa vie en travaillant au bureau. Cette fille a toujours détesté se battre."

Sea est-elle la dame Severkea de la ville labyrinthe ?

La jeune fille en chef du temple de Tenion a également déclaré qu'elle était une adepte du héros précédent, donc Sainte Lily devait être la jeune fille en chef du sanctuaire. Son nom « Yoo Tenion » lui a probablement été donné lorsqu'elle a assumé le poste de jeune fille en chef du sanctuaire.

Alors que j'y pensais, une de ses amies m'a appelé avec hésitation.

"Grand-mère Blume, Kiel et Gotts n'étaient pas bons."

"Je vois... cependant, ils étaient tous les deux de bons utilisateurs de gros boucliers."

Un jeune éclaireur qui était allé voir son camarade décédé a fait un rapport avec un air sombre sur le visage.

"Sans bouclier, il est impossible de défier le 'Seigneur du Labyrinthe'."

"C'est vrai, peu importe la force de Granny Blume..."

Les deux lanciers font des commentaires faibles, mais même s'ils sont en parfait état, je ne pense pas que leur niveau soit suffisamment élevé pour défier le « Seigneur du Labyrinthe ».

Avant cela, l'adversaire n'est pas seulement le « Seigneur du Labyrinthe » mais le Roi Démon.

"Zana, utilise le parchemin de 'Return Transfer' pour ramener tout le monde."

Mme Blume, qui méditait, donna des instructions à l'un des chevaliers.

Il semble que les filles aient préparé un moyen de sortir du labyrinthe.

"Que va faire Mamie Blume ?"

«Je viendrai avec ce frère aux cheveux blancs adorer le «Seigneur du Labyrinthe».»

"C'est déraisonnable, Granny Blume. Peu importe à quel point cette personne est une grande magicienne, deux personnes ne peuvent pas gagner l'une contre l'autre."

Pour une raison quelconque, la conversation semble progresser, ignorant mes souhaits.

"Attends, je n'ai pas l'intention de t'emmener avec moi."

"Je suis utile, n'est-ce pas ? Mon épée est à égalité avec les huit épées de Shiga, et ma magie éclair est à égalité avec même Rai, le vieil homme du comte Seryuu. De plus, je peux utiliser la magie sacrée jusqu'au niveau intermédiaire."

Est-il possible d'acquérir autant de compétences au niveau 50 ?

...Cela pourrait être possible si vous utilisez divers orbes de bénédiction ou si vous avez des cadeaux.

"C'est incroyable, mais c'est un obstacle."

"Voulez-vous dire, montrez-moi vos compétences?"

C'est une personne qui mord fort.

"Pourquoi veux-tu tant rencontrer le 'Seigneur du Labyrinthe' ?"

"Pour savoir si le maître de ce labyrinthe est le Roi Démon ou non..."

« Que devons-nous faire pour le savoir ? »

"C'est déjà décidé. Transmettez cette information au héros actuel."

Je vois, il ne semble pas être le genre de personne qui lance une attaque spéciale contre le Roi Démon seul à la recherche d'un endroit où mourir.

Il semble que ce serait un combat serré en termes de niveau, mais le Roi Démon utilise des techniques incroyablement sournoises, donc je veux seulement laisser les personnes ayant une marge de sécurité suffisante le combattre.

Cependant, je suis arrivé à un endroit au bord d’une bataille, donc je pense que je suis qualifié pour observer le Roi Démon.

"Très bien. Je t'emmènerai avec moi si c'est juste toi."

"Merci. Je m'appelle Blume Jureberg. Je vous remercierai abondamment à mon retour à la surface."

Une fois la discussion finalisée, ses compagnons se téléportèrent les uns après les autres, laissant derrière eux la plupart de leurs affaires.

En raison d'un problème de performance du parchemin, la destination n'était pas le sol, mais une zone de sécurité au 29ème étage.

◇

"D'accord, allons-y, qu'est-ce que tu fais ?"

"C'est un épouvantail pour une petite exploration."

Mme Blume, qui sortait du couloir et revenait de la zone de stockage des bagages, a incliné la tête lorsqu'elle a vu l'armure devant moi.

Cette armure est une pièce de rechange pour la fabrication du golem de bronze.

Appliquez-lui la magie de "Servant Doll Creation" et transformez-la en golem.

De plus, il est complété en attachant un masque de déguisement de rechange et en tenant une épée sacrée coulée.

Je pense envoyer ceci dans la salle principale du donjon où le seigneur démon utilise la magie spatiale du « transfert de matière » pour évaluer les compétences uniques du seigneur démon.

Je suis peut-être trop prudent face à un seigneur démon de niveau 50, mais le nom de la compétence unique que possède le seigneur démon, « Kenkon Hitsuki », est inquiétant, alors j'ai pensé au pire des cas.

«  ■ ■ ■ ■ ■ ■ ... ■ ■ Transfert de matière «

Lorsque mon long chant se termine, le golem de recherche disparaît de la pièce.

En continuant, j'utilise « Distance See » et « Distance Ear » sans chanter, en partageant la vision et l'audition avec le golem de recherche.

Ce que j'ai vu là-bas...

◇

"-Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Ne viens pas ! Héros ! Je le suis, je suis-AAAAAAAAAH !"

La voix folle du seigneur démon peut être entendue à travers la magie.

J'ai vu un démon de style japonais avec des cheveux violets et deux cornes s'éloignant de l'épouvantail de bronze. La ligne de mire du Roi Démon est fixée sur l'épée sacrée forgée.

Une lumière violette entoure le corps du Roi Démon.

Puis, un éclair de lumière a couvert ma vision lointaine et une explosion perçante a été entendue dans mes oreilles lointaines.

"Qu-qu'est-ce que c'est ? Ce son et cette vibration... on dirait qu'il y avait un seigneur démon."

Mme Blume sourit sans peur et commence à lancer une magie de soutien sur elle et sur moi.

Mais il semble que ce sera du gaspillage.

Je regarde le texte affiché dans le journal.

>Obtention du titre "Demon King Slayer 'Great Demon King'".

Il semble que le Roi Démon se soit autodétruit.

J'ai vu une lumière violette dans mon champ de vision lointain, alors j'ai sauté précipitamment dans la chambre du Maître du Donjon en utilisant un "Transfert" sans chant.

« Chohan, tu me regardes. Bakou à Sharakachi a déchiré Hyonya.''

J'utilise mon épée divine pour couper le "Fragment de Dieu" qui flotte vers le plafond en grommelant.

Après avoir confirmé que la lumière violette avait été absorbée par l’épée divine, j’ai rangé l’épée.

Il semblait que les démons de niveau intermédiaire dans cette pièce avaient également été vaincus par l'autodestruction du Roi Démon, et un noyau de démon rouge-noir brisé gisait dans le coin de la pièce.

Deux sphères géantes se trouvent dans un coin de la pièce.

L'écran AR affiche « Broken False Nucleus » et « Broken Ju-on Nucleus ».

Des étincelles qui semblaient sur le point d'exploser commençaient à jaillir du faux noyau, et une brume noire qui semblait être maudite commençait à s'échapper du noyau Ju-on, alors je les ai rapidement stockées.

Si je me souviens bien, Arisa a dit qu'il y avait un « noyau de labyrinthe » dans la salle « Seigneur du Labyrinthe », mais il ne semble pas être ici.

Juste au moment où le Ju-on Core était stocké, un point de lumière rouge s’est allumé dans la pièce voisine.

D'après les informations cartographiques, il s'agit du « Roi Mukuro » et de plusieurs « adeptes de Mukuro ».

Même s'il est appelé le Roi Mukuro, il semble qu'il n'ait rien à voir avec Mukuro, qui vit dans la couche inférieure du labyrinthe de Selibira.

...La famille d'Arisa ?

J'entre dans la pièce voisine.

UOWOOONNUWOOOOORWEYEEEEEE !

Les momies s'approchèrent lentement en criant de colère.

Malheureusement, même le roi Mukuro, comme Mukuro, semble incapable de converser.

J'ai pensé à le faire incinérer en utilisant la magie du feu « Flame Storm », mais je pense que je vais demander à Sarah d'utiliser la magie de purification pour l'amener à la bouddhéité.

Lorsque j’ai rapporté les résultats à Mme Blume et que je l’ai emmenée dans la salle principale du donjon où se trouvait le Roi Démon, elle m’a facilement cru.

Elle a été surprise qu'il puisse utiliser la magie sans chanter, mais elle a mal compris que j'étais une personne réincarnée et a été convaincue par elle-même.

Ayant rempli son objectif, je l'envoie chez ses amis et je pars également m'occuper du travail restant.

De plus, en éliminant le seigneur démon qui était le « Seigneur du Labyrinthe », ce labyrinthe semble être devenu mon domaine, et je peux désormais me déplacer en utilisant « l'Arrangement des Unités ».

Heureusement, j'ai éliminé les démons inférieurs qui restaient dans le labyrinthe et j'ai récupéré le matériel d'écriture du « Langage Démon » qui se trouvait dans leurs chambres.

J'ai installé mon unité et me suis déplacé vers le labyrinthe de Selibira pour récupérer Sarah et les autres.

« Satou-san ! »

Sarah me remarque et s'approche de moi avec grâce.

La princesse et Dame Karina sont assises sur une simple chaise en raison d'une maladie de niveau supérieur, et Zena-san prend soin d'elles.

"Maître, le quota pour cette salle est atteint."

"Maître, j'aimerais recevoir des fournitures grâce à la circulation du pouvoir magique."

Liza, qui brûlait le trou des cafards avec le canon à lame magique, et Nana, qui tirait avec le canon accélérateur de type fusil de chasse, sont venues après avoir terminé leur travail.

"Merci pour votre travail acharné. Déjeunons."

Je le dis à tout le monde et retourne au palais solitaire de l'île avec tout le monde.

La porte de téléportation permanente sera libérée.

Sans raconter à personne les détails de la matinée, nous avons passé un agréable moment de déjeuner.

"Alisa, Lulu et Sarah-san, s'il vous plaît, donnez-moi un moment."

"Il est rare que votre maître fasse affaire avec vous."

Je montre à Arisa mon badge d'aventurier à Arisa qui a l'air étrange.

"C-c'est la preuve que je suis un aventurier ! Je le veux aussi ! Nene, où est-il..."

Mon expression s'est figée lorsque j'ai vu le cachet de la marque au dos de ma carte d'identité d'aventurier qui disait « Guilde des aventuriers du département du labyrinthe du royaume de Yowok ».

"Je suis allé dans ce labyrinthe..."

"Ah, nous avons quelque chose à dire-"

Je vais vous raconter l'histoire de la momie.

"C'est pourquoi j'aimerais demander à Sarah-san de se purifier."

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

Sentant l'atmosphère des lieux, Sarah répondit sur un ton volontairement joyeux.

" Qu'allons-nous faire d'Arisa et Lulu ? Si tu veux prendre soin d'elles, je les emmènerai avec toi, mais si c'est trop douloureux, tu pourras simplement visiter leurs tombes une fois que tout sera fini. "

"Non, j'y vais. C'est le devoir des vivants de pleurer les morts."

"J'y vais aussi. Je n'ai parlé au roi que quelques fois, mais il appartient à Arisa et à mon père."

Arisa essuya ses larmes avec son bras et souhaitait clairement l'accompagner.

Lulu, qui réconfortait Arisa, hoche la tête tout en soutenant Arisa.

"D'accord, allons-y."

Je nous emmène tous les trois et me dirige vers le sous-sol du labyrinthe selon une disposition unitaire.

"Hé, Sera-sama. Pourrais-tu s'il te plaît essayer de réciter le sort 'requiem' une fois ?"

"Je me demande pourquoi ? 'Requiem' nécessite beaucoup de pouvoir magique, donc une fois que vous l'utilisez, vous ne pouvez pas l'utiliser avant demain, n'est-ce pas ?"

Les sourcils de Sera s'assombrirent à la demande soudaine d'Arisa.

"Je voudrais aussi une faveur."

"La demande de Satou-san ne sera pas refusée."

D'une manière ou d'une autre, j'ai compris ce qu'Arisa voulait faire, alors j'ai participé.

Même si cela ne se passe pas comme Arisa le souhaitait, je peux fournir le pouvoir magique et demander à nouveau à Sera.

Un long chant qui ressemble au requiem de Sarah se termine.

"--Oui, je m'en souviens."

Arisa chuchote doucement.

"D'accord, allons-y."

Je tiens Arisa par les épaules et me dirige vers la pièce où attendent les momies.

"Ça fait longtemps, papa. Je ne t'ai jamais appelé comme ça. Mais à la fin, je voulais t'appeler papa au lieu de Votre Majesté. Je suis désolé d'être en retard, mes frères."

Je supprime les momies avec ma magie avancée, « Bras de la Raison ».

Parfois, il vole le pouvoir magique d'individus qui tentent d'utiliser la magie, ou détruit l'attaque magique qui est sur le point d'être complétée.

"Aujourd'hui, c'est bien, n'est-ce pas ?"

"ah"

Après qu'Arisa ait fini de me dire au revoir, elle m'a regardé et m'a demandé confirmation.

Quand j'ai accepté, Arisa a murmuré : « Merci.

Des ondulations de lumière violette traversèrent la surface du corps d'Arisa à deux reprises.

Il a probablement utilisé ses compétences uniques « Indomptable » et « Pleine puissance ».

J'aide également Arisa dans les coulisses en sélectionnant la magie de support telle que « Magic Power Enhancement » et « Magic Accuracy Enhancement » dans la colonne magique.

"... ■ ■ Requiem"

Finalement, lorsque le long chant d'Arisa se termine, la pièce est remplie de lumière bleue.

Les momies s'arrêtent de bouger, se transforment en sable doré et s'effondrent.

Le visage du cadavre sans âme semble sourire.

"--Arisa"

"Oh, père, mère... mes frères aussi..."

Au-dessus du sable doré et en ruine, je peux voir les figures d'un roi et d'une reine qui ressemblent à Arisa.

Un prince à l'air gentil et un prince à l'air effronté firent signe à Arisa et disparurent.

Même si je ne pouvais pas entendre les mots, je pouvais clairement voir qu'Arisa était aimée d'eux.

Le roi caressa la tête d'Arisa avec sa main transparente et tendit la main à Lulu.

"-Votre Majesté?"

L'esprit du roi parut un peu triste après avoir entendu les paroles de Lulu et tapota doucement la tête de Lulu.

"Lulu, dis-moi que tu es papa."

"O-oui. Papa... Quelque chose semble étrange. Papa, Arisa et moi vivons heureux ensemble..."

"C'est vrai ! Je suis amoureux de ma bien-aimée tous les jours, alors ne t'inquiète pas et attends-moi au paradis !"

Parallèlement aux paroles de Lulu, Arisa, sans même essuyer ses larmes, a rassemblé toute son énergie et l'a dit à ses parents avec un sourire.

Tous deux laissèrent leurs corps se traverser, se sentant soulagés.

Juste avant que je disparaisse, le roi m'a tapoté l'épaule.

En tant que gardien actuel, j'ai fait un signe de tête au roi, et le roi et la reine ont disparu avec des expressions satisfaites sur leurs visages.

« Avez-vous atteint la bouddhéité ?

"Ouais, je pense qu'il est monté au ciel en paix. Maman l'attend de l'autre côté, donc je suis sûr qu'il ira bien."

Lulu hoche la tête aux paroles d'Arisa.

À bien y penser, la mère de Lulu, Lili, a également déclaré qu'elle était morte en protégeant Arisa et Lulu le jour de la chute du château.

◇

Arisa a dit qu'elle voulait passer, alors je me suis téléporté visuellement vers la fosse commune où dormait la mère de Lulu via la cachette en utilisant le "placement d'unité".

Après avoir prié et offert un bouquet de fleurs au cimetière où est enterrée la mère de Lulu, nous nous dirigeons vers un coin des ruines où l'on peut voir la fenêtre de la flèche du château de Kuvok à la demande d'Arisa.

Apparemment, c'est dans cette flèche qu'Arisa vivait lorsqu'elle était emprisonnée.

"D'accord, je vais aller à la tour pendant un moment, alors promène-toi en ville. Quand j'aurai fini, je te contacterai en utilisant ma magie 'longue distance'."

"Dois-je te porter?"

"Non. La tour est pleine de secrets de jeune fille."

Arisa disparaît avec un sourire plein d'énergie.

Il a dû se déplacer jusqu'à la fenêtre de la flèche grâce à la téléportation visuelle.

Je suis curieuse de savoir ce qu'Arisa a laissé dans la tour dans son état déprimant, mais elle ne semble pas vouloir que je le voie, alors je la laisse faire ce qu'elle veut.

"Eh bien, allons-nous faire une promenade dans la ville-château jusqu'à ce que les affaires d'Arisa soient terminées ?"

"Oui, je vais vous faire visiter."

J'ai suivi Lulu alors qu'elle commençait à marcher, me guidant par la main.

Sarah attrapa rapidement mon autre main et me demanda à voix basse.

« Satou-san, est-ce que nous pouvons apparaître en public puisque nous sommes censés être sur un dirigeable ?

"C'est bon."

J’ai répondu avec désinvolture et j’ai remis le voile d’inhibition de reconnaissance à Sarah et Lulu.

Je porte un bandana bloquant la reconnaissance sous ma forme Satou. Sarah ne voulait pas jouer avec moi sous ma forme noire.

"Maître, c'est du soba aux feuilles grillées."

"On dirait Garrett."

Le plat ressemble à des cornichons hachés mélangés à de la farine de sarrasin et cuits au four.

Je ne pense pas non plus que ce soit très bon, mais Lulu semble le manger avec nostalgie, donc je suppose que les détails sont bons.

Cela ne semblait pas convenir au goût de Sarah, et elle avait l'air incertaine, alors j'ai donné ses restes à la petite fille qui tenait son doigt dans sa bouche avec un air de désir sur le visage.

Si vous regardez bien, il y a beaucoup d’enfants qui sont sales.

À bien y penser, c’était là que se trouvait la capitale du pays vaincu.

J'ai demandé à Lulu de me guider et je me suis dirigé vers une église voisine.

"C'est pour ça ! Je t'ai dit que je paierais le don plus tard !"

"Non, ça ne sert à rien. La plupart des aventuriers sont des gens qui prennent les choses trop au sérieux, donc je ne guérirai que ceux qui paient d'avance."

La personne qui se disputait avec la prêtresse à l'entrée de l'église était la fille du rayon esthétique qui m'avait suivi dans le labyrinthe.

Le garçon qui était avec elle saignait abondamment et ne semblait pas avoir l'énergie de le frotter, alors il resta étendu à ses pieds.

D’après ce que j’ai vu sur l’écran AR, il ne semblait pas s’agir d’une situation de vie ou de mort.

"... Kuku, Jido, Bado."

Lulu chuchote à côté de moi.

J'ai été surpris quand j'ai vu les informations détaillées sur la fille, pensant qu'elle était une connaissance. Ils semblent être les cousins ​​de Lulu.

Le visage de Lulu était pâle sous le voile, alors j'ai pensé qu'ils n'avaient probablement pas de bonnes relations, alors je suis passé devant eux et je me suis dirigé vers la réception des dons.

« Eh bien, je ne peux pas croire que vous allez donner autant ! »

La prêtresse, dont les joues étaient enfoncées, me tenait la main dans les siennes et versait des larmes de joie.

Je suis honoré que quelques pièces d’or puissent apporter autant de joie. Nous prévoyons de faire un don à d'autres temples et orphelinats, le montant pour une place est donc faible.

"Que Dieu vous bénisse, vous tous, gens pieux ! ■ ■ ■ Bénédictions"

La prêtresse, les larmes aux yeux, nous bénit, moi et Lulu.

Seule Sarah a démissionné pour des raisons religieuses.

> Obtention de la compétence "Holy Magic: Garleon Cult".

Grâce à la prêtresse qui m'a béni, j'ai pu acquérir une nouvelle compétence.

Je n'ai pas l'intention de l'utiliser, je vais donc conserver l'attribution de points pour une autre fois.

"Hé ! Ce type riche ! S'il vous plaît, bénissez-nous aussi !"

Alors qu'ils quittaient le temple, une jeune fille nommée Kuku, qui se disputait avec la prêtresse à l'entrée, attrapa Lulu par l'épaule et l'attira vers elle. A ce moment, le voile de Lulu s'est défait, comme si son doigt s'était coincé.

"--Ah."

"Hein ? Lulu ?"

Leurs regards se croisent.

Cependant, rien n’a conduit à une conversation à partir de là.

Kuku s'écrase contre le sol avec un bruit sourd.

Lulu a été attrapée par l'épaule et, avec l'aide de ses compétences « d'auto-défense », elle a jeté Kuku.

J'ai récupéré le voile de Lulu des mains de la jeune fille qui s'épluchait le blanc des yeux et je l'ai remis sur Lulu.

"Oh, euh ! Es-tu blessé ? Es-tu blessé ?"

"Oui, elle est aussi douée en arts martiaux."

La prêtresse qui acceptait les dons a sauté hors du temple et nous a demandé si nous étions blessés.

Il ne regarda même pas Kuku, qui était inconscient à ses pieds, ni les garçons qui gisaient toujours au sol.

J'ai supplié pendant un moment, le sourire aux lèvres, et j'ai continué à visiter la ville-château tout en faisant un don.

En chemin, j'ai entendu un rugissement venant de la direction du château, mais comme je pouvais en prédire la cause, j'en ai profité sans m'en soucier.

"Attends une minute, j'ai fini de nettoyer ici."

"Est-ce le rugissement que tu as entendu plus tôt, Arisa après tout ?"

{Ehehe~, nettoyer la sombre histoire a été si difficile que j'ai effacé toute la flèche avec « Space Annihilation ».』

"Personne ne sera blessé, n'est-ce pas ?"

"C'est Ron. Il n'y a rien de mal avec Arisa-chan.''

Après avoir reçu le rapport d’Arisa, nous avons tous les quatre continué notre visite avant de retourner au palais solitaire de l’île.

"Comme prévu, nous sommes les meilleurs."

"Maintenant, Arisa. Je ne suis resté ici qu'une seule fois."

Lulu répond à la réplique promise d'Arisa.

Ils ressemblaient à eux deux comme d'habitude, mais on avait l'impression qu'ils se forçaient, alors cette nuit-là, je leur ai prêté ma poitrine et j'ai dormi.

"Alisa-"

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuhuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…

J'ai attrapé la tête d'Arisa alors qu'elle se glissait sous l'ourlet de ma chemise.

"--Si tu me harcèles sexuellement, je ne coucherai plus avec toi."

"Allons-y."

Apparemment, Arisa est plus dure que je ne le pensais.

Après avoir légèrement tapoté la tête d'Arisa, je l'ai serrée fort dans mes bras pour éviter le harcèlement sexuel et je me suis endormi.

Au milieu de la nuit, Arisa et Lulu pleuraient et parlaient dans leur sommeil.

Après avoir appliqué ma magie mentale « sommeil », j'essuie leurs larmes avec mes doigts.

J'ai fait un signe de la main à Tama et Pochi, qui avaient l'air inquiets, et j'ai dit : « Ne vous inquiétez pas. »

Les deux hommes hochèrent la tête puis firent signe de la main « compris ».

À en juger par la façon dont le futon bougeait, les autres enfants semblaient également inquiets.

Demain, il y aura une enquête sur le Roi Démon du Pays Divin Parion, donc je devrais bientôt dormir un peu.

Je veux aller au Parion Divine Country sans aucun problème.