Partie: Sans titre
Chapitre 482: 15-24.Traza Yuya (FR)

C'est Satou. La scène dans laquelle le personnage principal, qui joue le rôle d'un détective, dévoile avec brio le mystère du chapitre de résolution de mystère, est pleine de catharsis et est vraiment merveilleuse. Cependant, l’inconvénient est qu’à ce moment-là, vous êtes confronté à la douleur d’être confronté au fait que toutes vos déductions sont fausses.

◇

"Hein ? Je comprends. C'est exact."

Je pensais qu'il allait abandonner, mais il l'a facilement admis.

Le tacticien Touya --- non, le sage Toraza Yuya baisse sa capuche et enlève son masque.

Je pouvais voir une lumière violette comme une flamme danser au fond d’un de ses yeux.

En revanche, son crâne rasé n'a ni cheveux ni sourcils, et même le bout de ses oreilles pointues semble avoir été remodelé.

À bien y penser, sa note que j'ai lue dans « Le labyrinthe de Torazayuya » devait écrire : « Ma vie va bientôt se terminer. »

Pourquoi va-t-il bien ?

Comme prévu, il serait trop impoli de poser une question du type « N'êtes-vous pas censé être mort ? »

"Cependant, l'elfe Toya est mort. Je veux que vous compreniez que la personne ici est Toya, le tacticien de l'Empire Weasel."

"Que veux-tu dire?"

Voulez-vous vous éliminer en tant qu’homme sage ?

"Sa Majesté m'a évité d'être assez stupide pour me transformer en seigneur démon. Et à ce moment-là, ma vie d'elfe a pris fin."

Le sage Torazayuya――Le tacticien Touya sourit avec un sourire moqueur.

Je n'ai aucune preuve, mais je pense qu'il a trop utilisé ses propres compétences pour créer le "labyrinthe".

Quoi qu'il en soit, je ne sais pas il y a combien d'années, mais l'Empereur Weasel avait l'habitude de voyager dans des endroits aussi reculés.

À cette époque, il était peut-être un prince héritier insouciant, ou l'un des princes ayant un faible droit à la succession.

« Étiez-vous en train de construire un empire en échange de cette faveur ?

"--Merci?"

Le tacticien Touya penche la tête.

"Est-ce différent?"

"La raison pour laquelle j'ai aidé à construire l'empire idéal était en échange de la réception de la "Race Labyrinthe" trouvée dans les ruines de la race des Belettes. "

--Espèce Soumaï ?

Ce nouveau mot m'a rappelé le labyrinthe de la ville de Seryuu.

Ce labyrinthe a-t-il également été créé par l’espèce Somei ?

"Continuons à y raviver de vieilles amitiés."

L’empereur, se sentant exclu, corrige la conversation sur le sujet principal.

"Je suis désolé, Taro. On dirait que j'ai fini par parler de quelque chose d'inutile."

"Attachez l'empereur. Ses subordonnés ont aussi des oreilles ici."

"Faites attention, Empereur Taro."

Auparavant, il l'appelait « Votre Majesté », mais maintenant il appelle l'empereur par son prénom.

Ce n'est pas bon, je n'arrive pas à comprendre la relation entre le tacticien Touya et l'Empereur.

C'est vrai, je dois vérifier quelques points avant d'entrer dans le sujet principal.

"Avant cela, je voudrais confirmer. Pourquoi avez-vous mené des activités terroristes dans le royaume de Shiga ?"

Si le Royaume de Shiga était le résultat des actions de l'Empereur de l'Empire de la Fouine, qui était un hypothétique pays ennemi, je n'ai pas demandé car je pensais qu'il serait naturel de provoquer des perturbations arrière, mais si c'était l'ordre du sage Torazayuya, qui était censé être ami avec le Royaume de Shiga, je voulais confirmer ses intentions.

« Activité terroriste ? »

Plutôt que d'être sobre, c'est plutôt comme si je ne savais pas à quoi il faisait référence.

« C'est vous qui avez donné le Tenshinmaru aux serviteurs du sanctuaire Parion, n'est-ce pas ?

"Ce n'est généralement pas faux, mais ce n'est pas exact."

Le tacticien Touya le corrige avec une phrase compliquée.

"Il est vrai que nous avons donné le Tenshinmaru au Pays Divin de Parion, mais c'était pour étendre la rébellion dans la partie occidentale du continent et y attirer l'attention des dieux. Il était inattendu pour nous de voir un intrus du Pays Divin de Parion commettre des activités terroristes dans le Royaume de Shiga, ignorant la guerre."

Je regarde dans les yeux du tacticien Touya.

Il n'y a aucune fluctuation ni turbidité.

Je vois, il semble qu'il n'y ait pas de mensonge.

Il semble que les démons étaient dans les coulisses de la fabrication secrète de drogues démoniaques qui avait lieu dans les sous-sols du labyrinthe de Selibira.

◇

"Touya, parle-moi des tabous de Dieu."

« Cela ne me dérange pas, mais ne serait-il pas préférable que vous examiniez les documents vous-même ? »

"N'est-il pas impossible de lire 20 000 ans d'archives ? Il est impossible de se connecter à un moteur de recherche."

Si je le mets dans mon stockage, je peux le rechercher, mais je pense qu'il vaut mieux ne pas le dire pour que vous puissiez d'abord me dire la conclusion.

"Je lirai les documents plus tard. J'aimerais d'abord que vous me donniez un aperçu."

« Les cinq choses que Dieu a traitées comme taboues sont « le transfert de la technologie des circuits intégrés à travers les réincarnations et les personnes transférées », « les moyens de transport de masse permanents », « les moyens simples de communication entre les villes », « la production de masse à travers des usines modernisées » et « l'impression typographique ».

Je vois, le chemin de fer dont parlait Mukuro relève de la deuxième catégorie, et la tour de communication relève de la troisième catégorie.

Le transport par voiliers et grands dirigeables tombera probablement à peine dans la deuxième catégorie.

La magie spatiale et la communication au cœur de la ville semblent convenir car elles ne remplissent pas la troisième condition « simple ».

Malgré tout, le quatrième était dangereux.

J'étais sur le point de commencer à travailler chez Echigoya Shokai.

Cependant, la première technologie de circuit intégré est censée être similaire à la technologie de production de golems basée sur la pierre philosophale et les noyaux magiques – non, j'étais le seul autre que les elfes à le savoir.

Cela signifie-t-il qu’il serait dangereux que cette technologie soit divulguée au monde extérieur ?

J'ai l'impression que c'est en sécurité parce que c'est une technologie magique, mais je ne pense pas que je devrai traverser un pont dangereux.

--Attendez, quelque chose ne va pas.

« Est-ce que c’était traité comme un tabou ?

Lorsque j’ai répété les paroles du Tacticien Touya, l’Empereur a souri sauvagement.

"C'est vrai. Dieu n'a pas dit explicitement : "C'est un tabou". Il a simplement infligé une punition divine au pays qui avait commis le tabou et a informé ce pays par l'oracle qu'il avait commis le tabou."

C'est assez terrible.

C'est comme être exécuté par la suite et se faire dire : « C'est un crime, alors vous serez puni. »

"Si vous lisez les archives, vous verrez qu'il y a un décalage de temps considérable entre l'action qui relève du tabou et le châtiment divin. Dans certains cas, le châtiment divin a été infligé dès le lendemain, et dans d'autres cas, jusqu'à 10 ans se sont écoulés avant que le châtiment divin ne soit infligé."

L'Empire des Fouines viole les tabous depuis plus longtemps que son plus long record...

"Connaissez-vous la différence?"

L'Empereur me pose une question au nom du tacticien Touya.

"Est-ce que quelqu'un a des compétences en oracle, ou a-t-il des compétences en magie sacrée ?"

Je réponds en pensant à la conversation que j'ai eue lorsque j'ai rencontré Miss Rieddilt.

Si l’on considère cela avec l’isolement des paroisses, ce ne sera probablement pas une grosse erreur.

"Oui."

Lorsque l’empereur entendit ma réponse, il eut un sourire féroce comme celui d’une bête carnivore.

"Nous l'avons testé dans l'un des petits pays et avons obtenu confirmation."

--Hé.

"Il semble que les compétences innées de Dieu telles que les "Yeux du jugement" d'Urion ne provoquent pas de punition divine. Même si vous possédez la magie sacrée, si vos compétences sont faibles, vous ne pourrez pas atteindre Dieu."

D'après ce que j'ai entendu un jour des membres du corps de véhicules spéciaux qui ont été capturés dans le royaume de Makiwa, ils ont dit que dans ce petit pays, c'était considéré comme tabou et qu'ils n'avaient pas été détruits, mais d'après la façon dont parlait l'empereur...

« Qu'est-il arrivé à ce petit pays ?

Je connaissais le résultat, mais je ne pouvais m'empêcher de demander.

"Bien sûr, il a péri..."

Une colère hypocrite surgit face aux paroles calmes d'un chercheur annonçant les résultats d'une expérience.

Cela ne devrait pas avoir d’importance si un pays que je ne connais pas est détruit, mais je ne peux m’empêcher de sympathiser avec lui.

"Calmez votre colère. Nous ne vous avons pas détruit."

L'empereur lui dit que c'est le roi de ce petit pays qui a introduit avec joie la technologie apportée par les intrus.

Il dit qu'il a laissé quelqu'un l'attraper exprès.

"Taro, les humains ne sont pas capables de penser de manière rationnelle comme les fouines. C'est pareil pour les héros - non, si tu es un héros, tu devrais détester quand les faibles sont exploités unilatéralement."

"Hmm, de toute façon. Nous avions prévu d'anéantir tous les pays qui montraient les crocs contre notre pays, n'est-ce pas ?"

"Toujours."

Tout en écoutant le Tacticien Touya gronder l’Empereur, j’ai pris une profonde inspiration et j’ai calmé mon esprit.

Comme en actionnant un interrupteur, mon calme est revenu grâce à mon niveau mental complètement épuisé.

Je devrais être reconnaissant pour le confort de mon corps, mais d'une manière ou d'une autre, je me sens un peu effrayant dans ma peau.

"Si vous voulez quand même prendre une vie, donnez-lui une mort significative..."

"Laissons-en là. Je ne veux pas rompre ma promesse."

Il interrompt les paroles de l'empereur et le dit unilatéralement.

En échange de ces informations, j'ai promis de ne mener aucune activité destructrice ici.

"--Il semble que trouver quelqu'un avec une pensée rationnelle soit plus difficile que de trouver un fragment d'étoile dans le désert."

L'Empereur était en deuil, mais il l'ignora et se tourna vers le Tacticien Touya.

J'ai encore quelque chose à lui demander.

« J'ai entendu le frère du roi Wang dire que le moyen de lutter contre Dieu est que « tout le monde le sait, donc personne ne peut y arriver ».

"Il est aussi étonnamment facile à vivre."

Le tacticien Touya soupire en réponse à ma question.

"Avez-vous vu la fusée développée par Brains ?"

Je suis gentiment d’accord avec cette question.

"La réponse est l'univers."

--Hein? Une réponse assez normale.

"La portée connue des dieux de ce monde s'étend tout au plus du sol à l'orbite basse. Si nous construisons une installation pour hériter de la science et de la technologie, même sur la face cachée de la lune, qui ne peut pas être vue depuis le sol, ils ne pourront pas y toucher."

Je vois, je ne pense pas que ce soit si simple, mais cela correspond à ce que l'empereur m'a demandé.

--rien?

Pendant juste un instant, juste un instant, l'expression de l'empereur se contracta.

Je n'irais pas jusqu'à dire que ce que le tacticien Touya a dit était un mensonge, mais il est possible que ce ne soit pas seulement cela.

Vous n’obtiendrez probablement pas de réponse si vous posez la question ici, je vais donc la garder à l’esprit.

"Touya, nous sommes sur la bonne voie pour obtenir la Pierre Philosophale et la Perle de Cristal Noir que Kisama voulait."

"C'est de la superposition. Cela vous évitera d'avoir à vous rendre dans les mers du sud et à chercher des villes sous-marines dont vous ignorez même l'existence."

Pendant que j’y pensais, l’Empereur et le Tacticien Touya avaient une telle conversation.

Apparemment, ce qu'ils recherchaient dans la ville sous-marine de Nenerie n'était pas le moteur flottant lui-même, qui était censé se trouver au cœur de la ville, mais plutôt l'Orbe de cristal noir, qui était censé être utilisé dans le cœur du moteur flottant.

"Alors, quand puis-je l'avoir ?"

"C'est à lui de décider."

L’empereur me montre son menton couvert de graisse.

"Je te le donne tout de suite."

"--quoi?"

J’ai remis la « Pierre Philosophale » et l’« Orbe de Cristal Noir » que j’avais sortis de la boîte d’objets au Tacticien Touya.

"Comme attendu d'un héros. Il n'y a pas de limite de stockage pour un stockage infini, il semble donc que vous transportez toujours des objets avec vous."

Le tacticien Touya chuchote avec envie.

Selon Arisa, on parlait de personnes réincarnées pouvant disposer d'un "stockage infini", mais jusqu'à présent, je n'en ai rencontré aucun.

L'empereur hoche la tête avec satisfaction et agite la cloche qu'il tient à la main pour appeler les hommes masqués.

"Kuro. Je tiendrai également ma promesse. Je ne te permettrai pas de le sortir d'ici, mais tu peux lire les tablettes des archives sacrées comme tu veux."

L'Empereur dit cela et invoqua un personnage masqué au corps gracieux.

Je ne sais pas à quoi elle ressemble, mais d'après l'affichage AR, elle semble être une femelle Spriggan âgée d'environ 120 ans.

"Il sera difficile de rechercher des milliards de tablettes de pierre sans aucune aide. Je vais joindre l'un des bibliothécaires. Utilisez-le comme vous le souhaitez."

"apprécier"

Je remercie l'empereur et me dirige vers l'entrepôt des tablettes de pierre avec le bibliothécaire.

Le tacticien Touya était déjà revenu au sol, et l'Empereur avait activé l'ascenseur et commencé à se déplacer vers la salle du trône.

Lorsque le bibliothécaire a touché la porte de l'entrepôt en ardoise, une lumière s'est allumée et le bruit du déverrouillage de la serrure s'est fait entendre.

"C'est la bibliothèque infinie."

"C'est probablement une sorte d'expansion spatiale... c'est incroyable."

Lorsque j'ai franchi la porte de l'entrepôt d'ardoise, j'ai trouvé une étagère sans fin qui semblait durer éternellement.

"S'il vous plaît, guidez-moi vers l'emplacement de la plus ancienne tablette de pierre."

"Oui, par ici. S'il vous plaît, ne me quittez pas. Si quelqu'un sans ce masque se perd, il ne pourra plus jamais sortir."

» lui dit le bibliothécaire d'un ton menaçant.

C'est facile de partir à cause du placement en unité, mais c'est compliqué de revenir ici, alors ne la quittez pas.

Même si je n'avais fait que quelques pas, la porte derrière moi avait disparu et les étagères autour de moi étaient devenues assez vieilles.

Il y a un côté fantastique et c'est vraiment bien.

"Il s'agit de la plus ancienne tablette de pierre datant d'il y a environ 20 000 ans."

"Je comprends."

--Eh bien alors.

Chaque tablette de pierre comporte environ 128 caractères, mais il faudrait trop de temps pour lire les milliards de caractères.

Après tout, je suppose que je vais parler du secret ici.

"Je l'ai lu d'une manière un peu spéciale. Ne soyez pas surpris."

"Spécial ? Comme endommager une tablette de pierre..."

"Bien sûr, je promets que je ne te ferai pas de mal."

J'interromps les paroles du bibliothécaire et le rassure, puis je tends ma « main de la raison », je sélectionne plus de 100 tablettes de pierre et je les stocke dans un entrepôt.

"--Tablette de pierre !"

Avant que le bibliothécaire surpris n’ait pu finir de parler, il remit la tablette de pierre à sa place d’origine.

Bien sûr, c'est exactement là où il se trouvait à l'origine.

Le contenu de la tablette de pierre stockée dans le stockage a été enregistré sous forme de données vidéo.

J'ai essayé d'utiliser une magie avancée appelée « Conservation de la copie », qui était à l'origine destinée à préserver les vieux livres.

Le coller sur papier prend du temps, mais l'enregistrer sous forme de fichier vidéo se fait en un instant.

"Allez, continuons."

"O-oui."

J'ai dépêché le bibliothécaire et j'ai commencé à les copier et à les sauvegarder les uns après les autres.

J'aimerais continuer à augmenter mon rythme, mais je peux à peine stocker environ 1000 feuilles en même temps, j'ai donc décidé d'utiliser ma capacité de réflexion parallèle et de procéder à la copie tout en lisant le contenu enregistré.

Selon les traces des tablettes de pierre, la plus ancienne semble remonter à environ 20 000 ans, lorsque des châteaux flottants tels que le Château de l'Ombre étaient en activité dans le petit pays oriental de Rumorok.

L'histoire commence lorsque le roi démon troll fut vaincu lors d'une bataille contre le vieux roi à tête de chien et fut enfermé dans cette chambre de pierre.

"--N'est-ce pas juste les plaintes du seigneur démon troll ?"

Pendant environ 100 ans après avoir été enfermé, il y a eu de nombreuses plaintes du seigneur démon troll et de mauvais commentaires de la part du doghead.

La plainte suivante la plus courante concernait les dieux et l’ancien empire magique.

Si l’on en croit les paroles du Roi Démon Troll, il semble que l’ancien empire magique de cette époque, soutenu par la bénédiction des dieux, avait gouverné les royaumes terrestres en vassaux et avait imposé une tyrannie cruelle.

Il semble que les seigneurs démons à tête de chien et troll se soient rebellés contre les dieux afin de libérer les nations de la terre du contrôle de l'ancien empire magique.

Cependant, alors que la tête de chien devenait de plus en plus incontrôlable et commençait à détruire les pays sur terre qu'elle était censée aider, elle est devenue en désaccord avec le seigneur démon troll, et à la fin, il semble qu'il ait été vaincu et scellé.

Il est rapporté que le chef du chien et ses serviteurs furent bientôt vaincus par les dieux et leurs apôtres.

Cependant, il semble que la tête de chien ait utilisé le labyrinthe de Selibira comme pépinière et ait réapparu à plusieurs reprises sur une période de plusieurs centaines à mille ans.

La plupart des seigneurs démons sont réanimés plusieurs fois au maximum et ne reviennent plus jamais, mais Dog Head est le seul à revenir encore et encore.

Il semble qu'à chaque fois, les querelleurs Dragons Anciens et Tenryuu défiaient la tête de chien dans un match de vengeance et étaient vaincus, et à la demande des dieux, le dieu dragon partit au combat et le vainquit.

D'après les archives, il semble que seules quelques choses continuent d'être scellées comme le seigneur démon troll.

Étonnamment, il s’est avéré que le démon le plus dangereux avait été enfermé par les dieux.

Cependant, puisque la source de l'information est la "Prêtresse de l'Oracle", on peut douter de sa véracité, mais il semble que le démon soit enfermé dans la lune.

Il semble qu'il ait été enfermé alors qu'il était épuisé après avoir perdu un combat avec Ryujin.

Si cela est vrai, alors il peut être roulé tout en étant encore scellé――Non, ce n'est pas comme s'il y avait une quelconque certitude que le démon faisait cela.

Arrêtons de spéculer sur la spéculation.

Plus je lisais les archives ici, plus je réalisais que ce que disaient les empereurs était vrai.

Cependant, concernant l'histoire selon laquelle les personnes réincarnées et transférées ne peuvent pas aller à l'encontre de Dieu, je n'ai pas pu trouver beaucoup de preuves.

Certes, il y avait des actions mystérieuses, comme un héros qui agissait de manière indigne d'un héros, perdant sa protection divine et étant tué par le roi démon, ou un héros qui venait de faire la paix avec le roi démon assassinant le roi démon.

Au contraire, il y a certainement eu des cas où un roi démon a soudainement détruit un royaume qui avait été gouverné pacifiquement par ses propres mains, et des cas où une personne réincarnée qui travaillait avec un héros a vaincu le roi démon et a attaqué le héros sur son chemin de retour en triomphe, mais je ne pense pas que cela soit suffisant pour avancer un argument solide selon lequel ses actions ont été manipulées par Dieu.

Dans les archives, il y avait plusieurs personnes et héros réincarnés qui ont défié Dieu et l'apôtre de Dieu, mais aucun d'entre eux n'a été victorieux.

Certains seigneurs démons ont envoyé les apôtres de Dieu, mais personne ne semble avoir gagné contre Dieu lui-même. Même cette tête de chien n'a dessiné que quelques fois.

Je pense que le tacticien Touya et ses amis ont trouvé un moyen de vaincre Dieu dans ces cas, mais je n'en avais aucune idée.

La seule façon à laquelle je peux penser pour combattre un dieu et gagner est de frapper le même dieu.

Sa méthode de menacer Dieu, comme celle de Mukuro, était la seule à réussir.

Tous les autres ont ignoré la menace et ont été détruits.

"-C'est finalement il y a 600 ans. Juste un peu plus."

Lorsque j'ai tourné mon attention vers le bibliothécaire silencieux, je l'ai vu affalé sur le sol avec un visage qui semblait sur le point de sortir son âme de sa bouche.

Je jette un coup d’œil à l’affichage de l’heure sur le menu.

Oui, j'étais trop enthousiaste.

Il ne reste que peu de temps et j'aimerais rentrer chez moi après avoir tout lu, mais on dirait qu'elle est à bout.

Disons que vous demandez à quelqu'un d'autre de remplacer le bibliothécaire comme guide.

Je la tiens et utilise la magie de l'espace pour la "transférer" vers la porte d'entrée.

En ouvrant la porte, une question surgit dans mon esprit.

--Si le but est d'avoir une base dans l'espace, alors à quoi servent ces armes nucléaires ?

Compte tenu des informations contenues sur la tablette de pierre, je ne pense pas que les attaques physiques soient efficaces contre les dieux.

À ce moment-là, la sonnerie du « discours à distance infinie » de la magie spatiale a résonné dans mon esprit.

--C'est d'Arisa.

« Maître, est-ce que je peux appeler maintenant ? »

"Ah, pas de problème. Y a-t-il un problème ?"

Arisa hésite à ma question.

À en juger par les informations de chacun sur la liste des marqueurs, cela ne semble pas être un problème potentiellement mortel.

"Eh bien, je suppose que c'est un problème."

C'est une attitude insupportable pour Arisa.

"Hé, hé Nana. Si c'est impossible, alors contrairement au discours tactique, les voix de ceux qui t'entourent ne t'atteindront pas."

Apparemment, quelque chose est arrivé à Nana.

Tout en poursuivant la conversation avec Arisa, je connecte Nana avec des « conversations longue distance ».

"Maître ! Je vous dis de ne pas tricher ! Je suis le seul à pouvoir appeler Maître Maître. Je vous dis qu'il est interdit de l'appeler avec désinvolture.''

C’est devenu encore plus incompréhensible.

Nana semble parler à quelqu'un là-bas.

Il semble préférable de retourner au palais solitaire de l’île pour le moment.

Il s'agit plus d'une crise familiale que d'une crise mondiale.

J'ouvre le menu et fais glisser mon doigt sur l'emplacement de l'unité.

« Wow, c'est sérieux ! »

Des mots dangereux s'échappèrent d'Arisa.

--Il semble y avoir peu de grâce.

Je retourne au palais de l'île solitaire avec un arrangement unitaire.

Là...

« Maître, je l'ai trouvé !

Une petite fille aux longs cheveux raides blancs comme neige a bondi vers moi.

Eh bien, qui es-tu ?

Je ne pouvais pas poser cette question à une jeune fille qui ressemblait à un chaton qui avait retrouvé son parent, le chat.

Il regarda Arisa pour obtenir de l'aide.