Partie: Sans titre
Chapitre 380: 13-23.Qu'est-il arrivé au goûter (FR)

C'est Satou. Tout le monde fait des erreurs. Je pense que la vraie valeur sera déterminée par la façon dont vous vous en remettrez.

◇

J'ai dit à la princesse Sixtine que le saké divin était un objet qui ne pouvait plus être obtenu et que je l'avais gardé secret pour éviter une vilaine bataille à son sujet.

J'ai également raconté une histoire fabriquée selon laquelle la raison pour laquelle Hisui était revenue à son état initial de petit oiseau était probablement parce qu'elle était instable parce qu'elle venait de se transformer en monstre.

Il lui montre le magnifique sac d'orichalque qu'il a fabriqué pour plaisanter et dit que c'est une arme magique qui disperse le pouvoir magique, rendant l'histoire plus crédible.

J'avais l'impression que cela ne suffisait pas, alors j'ai utilisé le nom d'un document célèbre pour constituer une base pour la diabolisation.

"--C'était écrit dans un document ancien."

« Satou-sama est bien informé, n'est-ce pas ?

Les yeux de la princesse Sixtine avaient la forme de marques de cœur comme ceux de la princesse Menea, et elle semblait hocher la tête en réponse à tout ce que je disais, probablement parce que j'avais réalisé sous ses yeux la scène qu'elle avait envisagée.

La servante en chef de la princesse Sistina semblait consciente de l'anormalité de la scène devant elle, mais elle semblait respecter les souhaits de son maître et ne me posait aucune question.

La plupart des membres de l'entourage semblaient accroupis dans un coin de la pièce, les yeux fermés tandis que les démons se déchaînaient, de sorte que seules les deux précédentes, la jeune princesse Doris et sa nourrice étaient les seules à regarder la situation dans la pièce.

« Hisui. C'était bien.

"Doris devrait aussi remercier Satou-sama."

"Oui, sœur. Merci, Satou."

"vous êtes les bienvenus"

Pour l'instant, la princesse Doris se concentre uniquement sur le sauvetage d'Hisui, il n'y a donc pas de problème, mais c'est elle qui est la plus susceptible de devenir l'épicentre de la situation à l'avenir.

J'espère que la princesse Sixtine tiendra bien ses rênes.

"Princesse, je ne sais pas quand Hisui redeviendra un monstre. Je m'en occupe."

"Hé!"

La nourrice de la princesse Doris semble vouloir éloigner Hisui de la princesse Doris, qui est autrefois devenue un monstre, mais la princesse Doris refuse obstinément.

Le petit oiseau tremble de douleur et crie à l'aide alors qu'il est tenu par la princesse Doris.

>L'unité nommée « Hisui » cherche à devenir membre. L'autorisez-vous ?《OUI/NON》

Une fenêtre pop-up est apparue chevauchant Jade.

--Qu'est-ce que c'est?

Cela semblait dangereux, alors j'ai choisi NON.

Hisui, qui a été rejetée par moi, a l'air triste et a les larmes aux yeux, mais gardons son cœur secret pour l'instant.

Parce que j’ai le fort sentiment que des problèmes arrivent.

"Attendez, princesse Loli. Si vous me serrez autant dans vos bras, le petit oiseau que j'ai sauvé mourra, n'est-ce pas ?"

"Hmm, dangereux."

Après avoir été prévenue par Arisa et Mia, la princesse remarque l'état d'Hisui et relâche son emprise sur elle.

Profitant de cette opportunité, Hisui glissa hors des bras de la princesse et s'envola par la fenêtre.

"Aaaaaaah, Hisui s'est enfui."

La princesse pleure de son échec.

Placez un marqueur sur le jade pour pouvoir le récupérer plus tard.

Il ne pourra pas voler avant minuit, il serait donc préférable de le récupérer après cette heure.

La nounou de la princesse Doris était inquiète, mais il semble peu probable qu'Hisui redevienne un monstre. J’ai extrait autant d’essence magique, donc tant qu’elle n’est pas manipulée artificiellement, ça devrait aller.

"Zadoo, attrape Hisui."

La princesse Doris saisit fermement l'ourlet de ma robe alors même qu'elle pleure.

"Princesse, peu importe la grandeur du vicomte, il est impossible d'attraper un oiseau volant dans le ciel."

"Hé ! Hisui"

Un nouveau visiteur y est apparu.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Doris ? Est-ce que Jade s'est enfuie ?"

"Saltrick-niisama, attrape Hisui."

La personne qui est apparue était le premier prince du royaume de Shiga, qui aura 32 ans cette année.

Il est également le demi-frère aîné de la princesse Sixtine.

"D'accord. Les gars, allez chercher vos filets et attrapez quelques petits oiseaux. Amenez un magicien du vent expérimenté avec vous."

Le prince ordonna à l'un de ses assistants de prendre des dispositions pour capturer Hisui.

Contrairement au Troisième Prince Sharorik, qui était un bel homme, le Premier Prince donne l'impression d'être un honnête soldat. Serait-ce à cause de ses sourcils forts ?

Il regarda autour de lui la pièce qui avait été détruite par Jade diabolisée.

"Tina. Que se passe-t-il dans cette pièce ?"

"Frère, un monstre est en fait apparu dans cette pièce."

La princesse Sixtine répondit facilement à la question du prince.

Si les choses continuent ainsi, Hisui, que j’ai pris la peine de sauver, sera tué.

La princesse Sistina a dû le remarquer également.

J'ai rapidement changé la direction de la conversation.

"Mais ! Grâce aux efforts de ce vicomte Pendragon, les monstres ont été maîtrisés et ont disparu comme une brume."

--C'est impossible ! C'est impossible, Princesse Sixtine !

« Alors les monstres que vous avez vaincus ont disparu comme une brume ?

Le prince me regardait avec des yeux méfiants.

Je comprends. Je comprends très bien ce sentiment.

Je n’y peux rien, je vais laisser le professeur de tromperie jouer à nouveau un rôle actif.

"Laissez-moi vous expliquer. Il s'agit probablement d'un monstre avec une entité semblable à une brume appelée 'fantôme'. Un 'fantôme' peut lire dans les pensées des gens et changer d'apparence. Il est probable qu'il ait pris l'image d'un petit oiseau bien-aimé par la princesse Doris, qui est la personne la plus difficile à toucher pour nous."

"Hmph, arrête de rire."

Oh, le prince est dur.

"Yoshinba, même si ton histoire est vraie, il ne peut y avoir aucun monstre dans le château royal protégé par la barrière des Ancêtres du Roi."

"Votre Altesse, un motif ressemblant à une corde rouge émergeait sur le monstre."

Des informations supplémentaires s’ajoutent aux propos de refus du prince.

"Quoi ! Parlez-vous du tireur d'élite d'un démon de haut rang !"

« Il ne serait pas étrange que les insaisissables cordes rouges apparaissent ici ! »

"C'est stupide... Les cordes rouges n'ont-elles pas disparu avec l'assujettissement des démons supérieurs ?"

« Alors, est-ce que quelque chose comme ça se reproduira ?

Ce n’est pas le prince qui a réagi, mais son entourage.

"Chut, espèce d'idiot. Mes sœurs sont inquiètes."

Comme prévu, puisqu’il est le prochain roi, il est déterminé.

Le prince baissa la mâchoire et me demanda de continuer à parler.

"Il a dû être introduit dans le château royal par quelqu'un qui tentait de renverser le pays."

« Selon vous, quel est le but ?

"En nuisant à Son Altesse Royale, je la préviens que l'incident de l'autre jour n'est pas terminé. Non, je pense que son objectif est de semer l'anxiété au sein du château royal."

Le prince réfléchit, peut-être satisfait de ma réponse.

J'ai dit ce que j'avais dit plus tôt pour le convaincre, mais en réalité, je crois que cette fois, un des pièges que j'avais tendus lors de la précédente attaque contre les démons supérieurs venait d'être activé.

À en juger par les preuves circonstancielles, il serait normal de penser que le coupable était le marquis Kelten, qui a donné le jade à la princesse Doris.

Il s’agissait probablement d’un complot de ceux qui voulaient le tenir, lui, soi-disant patriote, à l’écart de l’armée.

Il est possible que quelqu'un lié à "Son Altesse", qui travaille dans les coulisses avec les Démons Verts, ait fait cela, mais je pense que cette possibilité est faible.

Ils sont constamment à la recherche d'un joyau pour « l'éclosion » de « Son Altesse ».

C'est pour cela que j'ai pensé à cette affaire parce qu'elle était très éloignée de ces actions.

"Est-ce une cause d'anxiété?"

Après avoir marmonné cela, le prince regarda les visages des personnes présentes dans la pièce et hocha la tête une fois.

"--Cela semble certainement être efficace. Je donne cet ordre au nom du prince héritier Saltric Shiga. Il est interdit de divulguer toute information sur l'incident qui s'est produit ici. Ceux qui le violeront seront sévèrement punis, alors gardez-le à l'esprit. "

En entendant les paroles dignes du prince, les gens présents dans la pièce se sont agenouillés pour saluer leurs sujets.

Comme prévu. Grâce à cela, il semble que mon erreur ne sera divulguée à personne d'autre.

"Vicomte. Sans vous, vos sœurs n'auraient pas survécu. Si vous le souhaitez, vous pouvez épouser l'une ou l'autre de nous. Qu'en pensez-vous ?"

Tes yeux ne sourient pas, prince !

De plus, la princesse Sistina n'a pas l'air contente !

"C'est un grand honneur, mais je ne suis qu'un aristocrate montant. Je ne pense pas mériter un tel honneur."

« Alors, voudriez-vous augmenter votre rang ?

Le prince n’a pas ce genre d’autorité, n’est-ce pas ?

"Non, si votre statut actuel de vicomte est de trop..."

"Alors, qu'en est-il des postes gouvernementaux ? Le successeur de Kelten est assez incompétent. Ne vous est-il pas possible de bien faire ?"

Hé, le successeur du marquis Kelten est un poids lourd militaire, n'est-ce pas ?

Donner un poste aussi important à un aristocrate montant est trop délibéré, même si c'est juste pour faire ressortir ma personnalité.

"Votre Altesse, vous êtes trop enjoué. Ce poste est si léger qu'il devrait être occupé par un jeune homme qui peut à peine s'asseoir sur le dernier siège d'un aristocrate senior."

"C'est vrai... Alors dis-moi ce que tu veux. Je le réaliserai en devenant prince héritier."

Rien de particulier, mais je ne pense pas qu'il soit acceptable de répondre « non ».

C'est quelque chose que seul un prince peut avoir, et sa valeur est modérée.

D’ailleurs, ce serait bien d’avoir quelque chose qui ne soit pas un fardeau pour le royaume.

...Ouais, j'ai trouvé quelque chose de juste.

« Alors, merci pour vos aimables paroles. Pourriez-vous s'il vous plaît me donner une lettre d'introduction à la société Echigoya ? »

"Et Echigoya Shokai?"

Arisa et Mia, qui connaissent la vérité, ne l'entendront probablement que comme une farce, mais elles gardent sagement le silence.

J'ignorerai le fait qu'ils se regardent tous les deux et que leur bouche est entrouverte.

"Oui, j'ai entendu dire que l'épée magique de cette entreprise est très bonne, mais j'ai du mal à passer une commande car je n'ai pas de lettre d'introduction. Si c'est une lettre d'introduction de Son Altesse, je suis sûr que la société Echigoya ne la lâchera pas."

"Est-il possible que je vous donne l'épée magique elle-même ?"

"Non, l'épée magique du royaume est quelque chose qui devrait être utilisée par les chevaliers de l'armée nationale. Une lettre d'introduction me suffit."

Si vous disposez de 30 minutes pour fabriquer le produit lui-même, vous pouvez fabriquer environ 10 pièces en même temps.

"Bien. Comme l'ont dit le Premier ministre et le duc Oyugok, c'est vraiment une personne altruiste."

"Je suis honoré."

J'ai répondu poliment au prince qui avait l'air étonné.

"Je ne vous félicite pas. Si vous êtes aussi un noble, vous devriez être plus avide de vos propres profits. Si vous en tirez trop, vous vous retrouverez avec une ouverture pour que les imbéciles profitent de vous."

"Je vais le prendre à cœur."

Il répondit aux aimables conseils du prince avec la courtoisie du sujet le plus haut placé.

Seule quelqu'un comme moi avec la capacité « d'écouter » aurait pu entendre Arisa murmurer « Tsundere Prince ».

◇

J'ai quitté la chambre de la princesse en lui promettant de la revoir à la soirée.

Hisui est près du grand cerisier. Les subordonnés du prince héritier semblent travailler dur, il ne semble donc pas nécessaire de sortir au milieu de la nuit pour attraper de petits oiseaux.

Après être montée dans la voiture, Arisa m'a demandé.

"Hé, est-ce que c'est la magie qui a ramené le monstre à la normale ?"

"Non. Peut-être que ce n'est même pas une compétence."

Quand j'ai répondu à cela, Arisa et Mia n'arrêtaient pas de poser des questions avec des visages dégoûtés.

"Alors qu'est-ce qu'il y a ?"

"merveille"

"Je ne sais pas non plus. Il semblait que cela pouvait être fait, alors je l'ai essayé et ça a fonctionné."

"J'ai pu le faire."

"Hmm?"

Incapable de l'accepter, il repousse les deux qui s'approchent de lui.

"Je pense que c'est la même chose que de pouvoir saisir ou détruire la magie ou les barrières, mais je ne sais pas pourquoi c'est possible."

Cela peut être dû à l’une des nombreuses compétences, mais il y en a trop pour être vérifiées.

« Alors, quel est cet étrange saké divin ?

"C'est juste une potion magique avancée."

Je sors une petite bouteille de potion magique avancée du tonneau en réserve.

--Hein?

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, ce n'est rien. C'est le médicament."

"Hé, c'est un peu rougeâtre."

Arisa ouvre le couvercle de la petite bouteille et verse un peu de liquide dans sa paume.

Dès que cela s'est produit, Mia a ouvert les yeux et a laissé échapper une voix de surprise.

"Les esprits se rassemblent. Ils se rassemblent, vraiment ? Ils sont nombreux."

Surpris d'entendre la longue phrase de Mia après si longtemps, j'ai également activé Spirit Vision.

À sa grande surprise, les esprits étaient tellement rassemblés qu'Arisa ne pouvait même pas voir ses paumes.

"Hmm, ce médicament est-il efficace ? C'est du saké divin après tout."

Arisa dit ça et rit.

Cependant, je ne suis pas sûr d'avoir pu rire correctement avec eux.

Parce que, avant que je m'en rende compte, une potion magique de haute qualité mélangée à mon sang était affichée comme du « saké divin » dans AR...

◇

La calèche qui nous transporte traverse le quartier aristocratique et rentre au manoir avec l'escouade de Zena comme escorte.

Aujourd'hui, c'est l'échelle du tea party jusqu'au soir.

Comme je ne peux pas emmener Arisa et Mia au goûter, je leur fais rejoindre Liza et les autres dans le sous-sol du labyrinthe grâce au placement d'unités.

Lulu préparait la nourriture fraîchement récoltée, mais comme nous devions manger une variété de choses lors du goûter, nous n'avons pu goûter que les plats exquis de Lulu.

Le goûter de l'après-midi n'était fréquenté que par des aristocrates de haut rang, il était donc pénible de préparer des cadeaux.

Surtout, il est difficile d’équilibrer le montant des cadeaux que l’on offre en fonction du pouvoir de l’autre partie.

J'ai participé à des goûters avec l'escouade Zena comme escorte et j'ai pu recueillir diverses rumeurs.

Apparemment, il y a un différend sur la sélection d'un vice-ministre pour un nouveau département appelé ministère du Tourisme, dans lequel le Premier ministre est également ministre.

Un certain nombre d'aristocrates talentueux de la famille se présentent aux élections, mais le Premier ministre ne semble pas disposé à le faire.

Les mots inquiétants « passer » que j'ai entendus lors du déjeuner avec le premier ministre me viennent à l'esprit.

……Êtes-vous d'accord.

S'il y a beaucoup de candidats à ce rythme, je suis sûr qu'il y aura au moins une personne qui pourra répondre aux attentes du Premier ministre.

Une autre rumeur que j'ai entendue était que le nombre de vols, notamment de bijoux, était en baisse.

J'ai également entendu dire que des objets de famille volés par l'intermédiaire de la société Echigoya sont restitués aux aristocrates qui ont souffert.

C'est probablement celui que le manager a dit qu'il utiliserait pour établir des liens.

Comme toujours, il agit rapidement et est fiable.

Après le goûter, je suis allé au labyrinthe chercher les enfants et j'ai reçu d'innombrables noyaux magiques ainsi que divers ingrédients et matériaux.

"Vous avez obtenu un objet rare appelé pierre de glace."

"Ouais ? Ah, c'était dans le coffre au trésor qui était apparu. C'était là avec la 'cloche'."

Vérifiez la clochette vers laquelle Arisa pointe.

Cette cloche est un outil magique appelé « cloche de scellement magique » et elle semble avoir le pouvoir d'expulser les fantômes possédés du yorishiro.

Je ne sais pas à quel point c'est efficace, mais c'est un produit assez intéressant.

« Nikuwaki, tu veux danser ? »

"Vous avez fait un excellent travail aujourd'hui!"

"J'ai fait de mon mieux."

J'ai demandé à tout le monde de me parler des événements dans le labyrinthe.

Saluez les efforts de chacun.

«Nous avons mangé une fondue de crabe aujourd'hui.»

"C'était incroyable. Nous avons utilisé une coquille de crabe géante comme marmite et avons mangé autant de chair de crabe que nous pouvions en manger!"

"Je ferai rapport au maître que c'était délicieux."

Lulu, Arisa et Nana parlent du plat de fruits de mer qu'elles ont mangé pour le déjeuner.

Je n'en ai eu qu'un petit avant-goût au début, donc j'aimerais certainement y participer la prochaine fois.

"Le Kingfish grillé avait une texture fraîche et une saveur claire."

"Liza-san est la seule à manger ça."

"Je ne supporte pas mes dents~?"

"Le Congo était dur."

Je ne me souviens pas avoir vu du poisson aussi fort.

Peut-être a-t-il même trouvé un monstre pop rare.

Allons au labyrinthe plus tard et cherchons-le.

Mais avant cela, dînons avec l'équipe Zena qui a travaillé dur pour nous protéger.

Le majordome a organisé le dîner de ce soir et l'ancien chef de la cour sera en voyage d'affaires pour montrer ses compétences, donc j'attends cela avec impatience.

"Je l'attends avec impatience, Maître."

"Oh, mangeons beaucoup de plats délicieux et volons le goût."

"Oui, maître!"

Lulu et moi avions cette conversation alors que nous franchissions la porte de la salle à manger.