Partie: Sans titre
Chapitre 31: 3-Intermède : Xena (FR)

La magie activée entoure son corps.

C'est un sentiment familier, mais maintenant c'est frustrant.

Faites un pas pour confirmer l’effet.

C'est bon, ça marche bien.

Je suis avec le vent.

J'ai commencé à courir.

◇

J'ai rencontré cette personne hier. Cela semble lointain, mais même pas une journée complète ne s’est encore écoulée.

Je pensais avoir utilisé la magie pour parer l'onde de choc du plus grand démon, mais mon corps était en ruine. Mes mains et mes pieds sont chauds et palpitants, et je ne bouge pas comme si j'avais été transformée en poupée.

Je tourne la tête qui bouge légèrement.

Heureusement, il semblait s'être accroché quelque part dans une branche d'un arbre au bord de la route avant de toucher le sol.

...Chanceux? Est-ce vraiment le cas ?

La flamme de ma vie s’éteindra avant que quelqu’un de l’armée territoriale ne me retrouve après avoir vaincu ce démon extrêmement puissant.

Le sang coule encore petit à petit.

J'étais inconscient, mais le bruit des pas de quelqu'un m'a ramené à moi. Je rassemble le peu d’énergie dont je dispose et bouge mon regard.

Ce quelqu’un porte une robe voyante qui vous fait mal aux yeux.

Cela me semble si ordinaire, à moi qui erre entre la vie et la mort, que cela ne me semble pas à ma place.

Moi aussi je retourne à mon quotidien !

Je l'ai appelé avant son départ, même si je me sentais un peu rebuté par ses robes flashy. J’ai l’impression que cette voix a un son quelque peu insouciant.

◇

Courir.

Je cours en évitant les gens et les charrettes.

Faites ne serait-ce qu'un pas en avant.

Dès que possible.

Je cours.

◇

J'avais peut-être perdu connaissance, mais juste après l'avoir appelé, il se tenait à côté de moi.

C'était un garçon si calme qu'il était difficile de croire qu'il portait une robe aussi voyante.

Je ne peux pas dire que c'est un beau mec, mais il a une atmosphère sympathique.

Après avoir vérifié mes blessures, il m'a soulevé dans ses bras avec plus de douceur qu'il ne le ferait pour un objet fragile.

Ses robes, qui semblaient neuves, étaient tachées de mon sang et de ma saleté.

Mais il ne semble pas s'en soucier.

Malgré son apparence délicate, elle semble avoir une force étonnamment forte et ne vacille pas lorsqu'elle vient me chercher.

Comment va-t-il me mettre sous l'arbre ?

Est-ce magique ?

Contrairement aux attentes, il s’envola de la branche sans utiliser aucune magie.

◇

Descendez la ruelle.

J'ai donné un coup de pied contre le mur pour éviter de perdre mon élan alors que je tournais le coin.

J'évite les gens surpris comme si je dansais.

Je n'ai pas eu le temps de m'inquiéter du fait que ma jupe vole.

Je cours aussi vite que je peux.

◇

Je ferme les yeux pour supporter le choc qui va bientôt arriver.

Je détestais entendre quelqu'un crier à mon oreille, mais c'était ma propre voix.

Mais peu importe le temps que cela a pris, le choc n’est jamais venu.

Lorsque j'ouvris timidement les yeux, il parut inquiet et m'appela gentiment.

Il semble qu’il ait sauté sur le toit, qui était adjacent à la branche, plutôt qu’en dessous.

Comme c'est léger !

A partir de maintenant, je l'appellerai Mikaru-san.

Il me transporte sur plusieurs toits, à la recherche d'un endroit où descendre.

Il a sauté plusieurs fois, mais ses sauts étaient doux et légers, comme une plume. On dirait qu'il a des ailes.

Je me demande si je ressentirais ça si je pouvais voler ?

◇

Je suis à bout de souffle.

Mais maintenant, je ne peux pas m'arrêter.

Je veux aussi l'empêcher de mourir parce qu'il m'a fait confiance et m'a laissé appeler à l'aide.

J'ignore les cris dans mon corps pour l'instant.

Je te laisserai te reposer autant que tu voudras plus tard.

Il est maintenant temps de faire un pas.

◇

Même lorsque nous traversions la petite maison, il faisait très attention à ce que mes membres cassés ne touchent pas les meubles.

Être traitée avec autant de politesse me donne l’impression d’être une princesse.

J'étais prêt à mourir tout à l'heure, mais maintenant c'est de l'argent.

J'apprécie la sensation de son corps s'accrochant à moi chaque fois que j'évite les meubles.

Lors de l'entraînement, il s'engage dans des luttes avec ses collègues masculins, mais contrairement à eux, il n'a pas l'odeur corporelle d'un animal. En fait, il a même un parfum légèrement élégant.

Ses cheveux sont également lisses. J'aimerais le toucher...

La bataille était terminée sur la place. On dirait que nous avons gagné.

Il m'emmène en traitement.

Après mon traitement, il m'a laissé au poste de secours et a continué à aider les autres.

Alors qu'il partait, il s'est retourné une fois et m'a fait signe.

Je ne savais pas si cela m'était destiné, mais je me sentais un peu heureux.

◇

Nous serons bientôt dans la rue Chuo-dori.

Un enfant est sorti en courant de la rue latérale.

C'est inévitable. J'avance dans les airs comme pour plonger dans l'enfant.

Ce n'est pas une bonne idée de porter une jupe, mais je m'en fiche maintenant.

Confiez la sécurité de votre enfant aux adultes à proximité.

J'ai mis la dernière pression sur mes jambes.

◇

Ce soir-là, quand j'ai parlé de Mikaru-san à Lirio et aux autres, ils se sont moqués et ont dit des choses comme : « Le printemps est aussi arrivé à Zena~. »

Même si tu dis que c'est de l'amour, je ne comprends pas vraiment.

Quand je pense à lui, j'ai envie d'y courir.

Si c'est ça l'amour, alors il est facile de comprendre pourquoi Lirio, l'amoureuse et la colombe, est si rapide.

D'une manière ou d'une autre, le lendemain, je suis sorti en jupe. Il n’y avait aucune raison particulière.

Avant d'aller au temple pour me faire soigner, je me suis arrêté à la librairie où il aidait à nettoyer hier. Je me demande si je le reverrai ? Ce n'est pas que j'y ai pensé... c'est un secret que j'y ai un peu réfléchi.

Quand je l'ai rencontré en sortant de la librairie, j'ai ressenti un peu le destin.

Est-ce que j'exagère ?

Si c'était Lirio, je suis sûr qu'elle le taquinerait et lui dirait : « Vous aimez le destin, n'est-ce pas ? »

Il m'a appelée « jolie » à cause de mon apparence simple.

N'oubliez pas de l'écrire dans votre journal en rentrant à la maison aujourd'hui !

◇

Il a roulé dans la rue Chuo.

Une calèche tirée par des chevaux passe dans la rue.

Je m'excuserai auprès du cocher qui me crie dessus plus tard.

C'est frustrant de reprendre mon souffle, alors j'ai lancé la magie du vent "Whispering Wind".

Il aurait dû être connecté au portier sur le mur intérieur.

"Voici Zena, un soldat magique ! C'est Murasaki sur la 13ème Place Est, le long du mur extérieur d'East Street."

"Magie ? Voici Mondo du Corps de Garde. Etes-vous sûr que c'est Murasaki ?"

Murasaki est un mot d'argot utilisé par l'armée du territoire pour désigner les démons.

Je n’allais pas crier qu’un démon était apparu en plein milieu de la journée.

"Il ne fait aucun doute que je l'ai confirmé visuellement. Veuillez envoyer votre soutien dès que possible. Je reviendrai sur les lieux pour guider l'évacuation des citoyens."

"Eh bien, attends, seul."

Je n'ai écouté la voix de Mondo-san qu'à la fin et je suis retourné sur la place où se trouvaient Satou-san et les autres.

Quand je suis arrivé à mi-chemin, j'ai entendu un rugissement et le bruit d'un bâtiment qui s'effondrait sur la place.

La pire imagination me serre le cœur.

C'est bon! C'est ce que je me dis.

Il y a Nebinen-sama du Temple Garleon, qui est le meilleur utilisateur de magie sacrée de la ville de Seryuu. Même si cette personne ne peut pas vaincre le démon supérieur, elle devrait pouvoir nous faire gagner du temps.

Réappliquez Kaze Hayashi, dont l'effet a expiré.

Marchez sur vos pieds tremblants.

Sortez à nouveau.

Sous cette personne.

◇

J'ai reçu des fleurs en cadeau.

Il a le doux parfum des petites fleurs de miel d’hiver.

Connaît-il le langage des fleurs ?

Je regarde les magasins dont Lirio et les autres m'ont parlé. Il est toujours surpris par des choses qui ne sont pas particulièrement inhabituelles.

C'est plutôt amusant.

C'était dommage que le truc que Lirio m'avait dit n'ait pas fonctionné, mais avant que je m'en rende compte, nous marchions main dans la main.

Je voudrais remercier la foule, qui se plaint habituellement intérieurement, rien que pour aujourd'hui.

Est-ce que cela pourrait s'appeler un rendez-vous ?

Le langage des fleurs est « un amour naissant », et j'aurais aimé qu'il le sache et qu'il me donne cette fleur.

◇

Nous sommes arrivés sur la place plus tôt que prévu.

Je n'ai pas eu le temps de m'en poser.

Après tout, il n'y avait qu'un terrain vague...

Désespéré, il s'effondre au sol.

Au centre du terrain vague se trouve un rocher noir avec des épines qui semblent sinistres. Une voix vient de la direction de Kuroiwa.

J'y vais en boitant surmené et désobéissant.

Je n'ai pas vraiment compris, mais je suis sûr qu'il a dit "labyrinthe".

Je n'ai pas compris le lien entre les démons et les labyrinthes, mais si c'est un labyrinthe, Satou-san et les autres pourraient être à l'intérieur.

J'avais prévu de sauter à l'intérieur, même si c'était juste tout seul.

Cependant, j'ai été arrêté avant de pouvoir entrer dans Kuroiwa. C'étaient des commandants de compagnie à cheval. Apparemment, il se trouvait juste devant la porte intérieure lorsque je l'ai contacté en utilisant la magie.

J'ai été nommé agent de liaison temporaire par le commandant de la compagnie et j'ai été chargé de sécuriser la place et d'aider à l'installation du camp.

Comme j'étais aux côtés du commandant de compagnie, j'ai reçu beaucoup d'informations. Il semble que la place et les maisons environnantes aient été aspirées par le sol comme si elles fondaient. Avec les gens qui vous entourent.

Je parle de Satou-san, qui est très légère, donc je suis sûr qu'elle a été évacuée vers un endroit sûr. Croyons-le maintenant.

Le consul qui est venu après avoir installé le camp était inhabituellement excité et a parlé du noyau du labyrinthe, mais je n'ai pas vraiment compris.

◇

C'est plus d'un jour plus tard que nous avons reçu la permission d'entrer dans le labyrinthe.

Bien sûr, je me suis porté volontaire pour faire partie du premier groupe.

J'avais envie de m'enfuir dès que j'entrais dans le labyrinthe, mais Lirio ne voulait pas lâcher mon bras. Pour autant, je n’ai pas l’intention de lâcher la tête.

Tout d’abord, j’ai sécurisé le premier hall qui se trouvait juste à côté de l’entrée.

À partir de là, nous prévoyons de faire avancer la force principale à chaque fois que nous sécurisons la pièce suivante. C'est presque trop prudent, mais apparemment c'est une règle d'or pour entrer dans un labyrinthe.

Je me déplace lentement dans le passage sinueux, me sentant anxieux.

J'entends des pas d'avant.

Utilisez soigneusement un miroir pour voir au coin de la rue.

Certainement pas! C'est Satou !

J'hésite, me demandant si j'hallucine mon incroyable chance.

Je n'aurais pas dû hésiter.

Quand j'ai tourné au coin, j'ai vu Satou-san se faire attaquer par une bête démoniaque qui apparaissait du mur.

Je secoue Lirio qui me tenait le bras.

Il commence à courir comme s'il rebondissait, comme lorsque la magie opère.

Atterrissez sur le mur au coin du passage.

La bête démoniaque mord Satou-san.

C'est bon.

Satou-san l'a évité.

Mon esprit commence à devenir vide, mais ce n’est pas le moment.

Soufflez le monstre avec un marteau. Je n'ai pas le pouvoir de le vaincre, mais je dois d'abord le séparer de Satou-san !

Même Satou-san a été époustouflé, mais j’ai réussi à l’éloigner de la bête démoniaque.

Avant que je puisse me mettre entre la bête démoniaque et Satou-san, Nevinen-sama l'a vaincue. Comme prévu.

Quant à moi, Satou-san s'est probablement sentie soulagée lorsqu'elle a vu son visage, alors elle a pleuré et m'a serré dans ses bras et n'a pas voulu me lâcher.

Il semblait que c'était le problème de quelqu'un d'autre parce que Lirio s'était moqué de moi après.

Même s'il venait de s'échapper d'un endroit dangereux comme un labyrinthe, Satou-san était le Satou-san habituel.

Mais peut-être qu'il essaie trop de l'empêcher de s'inquiéter.

Je ne serai pas de service demain matin, alors j'irai la voir et lui offrir un cadeau, peut-être quelque chose de délicieux.

Je suis sûr que Lirio se moquera de moi.

Parfois, ça peut être agréable d’avoir une vie quotidienne comme celle-là.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.