Partie: Sans titre
Chapitre 240: 10-26. Dîner et connexions (FR)

C'est Satou. Je me souviens que lorsque j'étais au secondaire, mon professeur principal m'a dit : « Lorsque vous partez dans le monde, vous devriez valoriser les liens que vous établissez avec les gens. » Il a probablement dit cela simplement comme un avertissement formel, mais après être entré sur le marché du travail, je me souviens de ces mots de temps en temps.

◇

"Enchanté de vous rencontrer, Pendragon-sama. Je m'appelle Ogusho et je fais des affaires entre la capitale royale et la ville labyrinthe."

"Cet Ogusho vend non seulement des ingrédients de haute qualité, mais aussi des livres et des magazines de la capitale royale. Si vous voulez quelque chose en rapport avec des ingrédients ou des livres, vous pouvez demander à ce type et il en achètera la plupart."

Lors du dîner du vicomte Simen, j'ai été présenté à des nobles amis du vicomte et à un marchand dont il avait la garde. Les nobles sont des parents des nobles du duché, et dans la ville labyrinthe, ils sont très populaires.

Le marchand avait plusieurs serviteurs avec des « coffres au trésor » et également un chariot de golem, il était donc sûr de pouvoir répondre aux demandes urgentes. Si je leur demande d'acheter des produits variés de temps en temps, même si j'utilise des matériaux rares, les gens autour de moi pourront imaginer par eux-mêmes les fournisseurs.

Comme je l'ai vu dans le duché, il existe deux types de carrosses de golem : l'un où les chevaux du golem tirent le carrosse, et l'autre où le carrosse lui-même est un golem. Sa voiture semble être cette dernière.

"Oh, c'est un carrosse de golem ?"

"Oui, le carrosse lui-même est devenu un golem, et même si des voleurs ou des monstres apparaissent, il ne bougera pas."

"C'est incroyable. Y a-t-il beaucoup de gens qui montent dans des calèches de golems dans la capitale royale ?"

M. Ogusho a été surpris par mon intérêt et m'a parlé de diverses choses.

"Eh bien, il n'est pas rare que de hauts aristocrates et des gens riches. Cependant, la plupart d'entre eux utilisent des pièces de base fabriquées à l'époque du roi Yamato-sama, il est donc rare qu'elles soient vendues comme produits commerciaux."

Apparemment, les choses comme mon carrosse automoteur qui utilisent la magie du cavalier sont rares. Il semble que les sorciers les ont comme voitures personnelles, mais il semble que les sorciers ne veulent pas non plus se fatiguer, alors ils les font conduire par leurs disciples.

Pour une raison quelconque, M. Ogusho fait une pause délibérée.

Alors un jeune homme qui écoutait, qui était probablement le neveu ou le cousin du baron Sokell, qui était bien informé, se mit à parler.

"Il a été découvert dans les ruines du comté de Kilik il y a environ cinq ans, n'est-ce pas ?"

"Comme attendu de Lord Sokell. Il est très compétent. Lord Pendragon, plusieurs moteurs électriques appelés cœurs de golem ont été découverts dans les ruines mentionnées par Lord Sokell. Les cœurs ont été présentés à la famille royale par le comte Kilik, et un est donné chaque année à un noble de grand mérite. "

Peut-être que M. Ogusho a intentionnellement laissé un espace pour que Lord Sokel puisse facilement s'impliquer dans la conversation sans parler du comté de Kilik. Ce genre de considération est quelque chose que j’aimerais imiter.

Quoi qu'il en soit, j'ai entendu de bonnes choses.

J’avais prévu de déployer Living Armor pour protéger le manoir au sol, donc cela a presque provoqué une agitation.

"C'est incroyable. De telles ruines sont-elles souvent découvertes ?"

"La découverte de ruines est vraiment rare. La dernière fois qu'elles ont été découvertes, c'était dans les montagnes du territoire du comte Zetz, mais c'était il y a près de 30 ans."

Il semble préférable de garder secrète l’histoire des ruines sous-marines que nous avons découvertes l’autre jour.

Le moteur aérodynamique du dirigeable, précédemment mis en vente lors d'une vente aux enchères sombre, semble avoir été récupéré dans les restes d'un dirigeable d'affiliation inconnue qui s'était écrasé au fond des montagnes. Lorsqu'il a dit que son affiliation était inconnue, il avait du mal à s'exprimer, donc il ne semble pas que ce soit vraiment inconnu.

◇

Le dîner fut terminé et nous nous dispersâmes, mais avant que nous puissions monter dans la voiture, le majordome du manoir nous arrêta et nous décidâmes de nous arrêter dans la salle de réception du vicomte Simen. Je me sens mal pour Lulu, mais j'aimerais qu'elle attende encore un peu dans la voiture. Je suis un peu inquiet, mais il semble que personne ne s'en prendra bêtement à Lulu. Mme Miterna a déclaré que l'histoire de la servante armée qui a vaincu le grand homme de la Guilde de l'Ouest est célèbre même parmi les serviteurs des nobles.

"Sir Pendragon, je suis désolé de vous avoir rappelé."

Après s'être excusé, le vicomte s'est mis au travail.

« Connaissez-vous le Nawab de cette ville labyrinthe ? »

"Oui, un peu dans la ville commerçante."

"De la façon dont vous le dites, il semble qu'il ait causé des problèmes. Cet homme était à l'origine l'héritier d'une famille de barons du côté de la famille du marquis Asinen, mais-"

Je connaissais déjà l'histoire que le vicomte m'avait racontée grâce aux informations contenues dans le mémo de Toruma. Cependant, certaines notes ont été ajoutées aux informations connues. Il semble qu'il soit devenu marquis en épousant une marquise qui avait le droit d'hériter de la maison du marquis.

De ce fait, il serait incapable de garder une amante et se livrerait à la sodomie et aux jeux de hasard.

Son récent favori semble être le jeu dans l'arène souterraine de la ville commerçante. Il semble que les hommes à l'épée illégaux se forcent à s'entre-tuer. De plus, il est surprenant qu'ils aient même fait tout leur possible pour fournir un réalisateur pour rendre les tueries mutuelles plus excitantes.

"C'est pourquoi le marquis Asinen a soif d'argent pour être libre. La personne qui fournit cet argent est le baronnet Duqueli, le pagne."

Je vois. Est-ce pour ça que tu aimes la corruption ?

Il semble que le baron Duqueli monopolise la vente de potions magiques et d'outils magiques dans la ville labyrinthe en échange de fonds pour le marquis Asinen. Bien sûr, la Guilde des Explorateurs est différente.

Il semble qu'ils ne puissent pas restreindre l'importation d'objets de l'extérieur de la ville car il s'agit d'un ordre impérial du roi, mais l'ouverture d'un magasin de magie ou d'un magasin d'alchimie dans la ville nécessite l'autorisation du satrape, il semble donc qu'ils essaient d'empêcher les rivaux commerciaux d'augmenter. Il semble que même les achats et les ventes à petite échelle sur les étals de rue ne soient pas réglementés, mais s'il réalise une vente notable, ses subordonnés, qui sont généralement de petits explorateurs, viennent exercer leur pouvoir.

"Faites attention au Baronet Dukery. C'est un homme qui fera tout pour gagner beaucoup d'argent et élever le statut de sa famille."

Dans cette ville labyrinthe, ils semblent pouvoir faire ce qu’ils veulent grâce au soutien du marquis Asinen.

"Je ne veux pas penser qu'une personne talentueuse comme toi puisse être blessée par un homme comme celui-là. Cet homme doit être conscient que tu es une de mes connaissances. Il ne vous dérangera probablement pas, mais cet homme est intelligent quant à ses intérêts. Faites attention à ne pas vous laisser tromper par lui."

Dois-je arrêter de montrer mes talents de cuisinier ?

À tout le moins, veillons à ce que cela ne rentre pas dans la bouche du baronnet Dukery.

Promettant de me revoir à la Conférence du Royaume du Printemps, j'ai quitté la résidence du vicomte.

J'ai été un peu surpris de voir un homme près de la voiture où attendait Lulu, mais il semblait être le frère aîné de Mme Miterna. Apparemment, il interrogeait Lulu sur la situation actuelle de Mme Miterna. Il semblait m'avoir donné beaucoup de choses, alors je l'ai remercié.

◇

"Hein ? Des mesures contre le baronnet ?"

"Ah, c'est le genre de personne qui pourrait avoir des ennuis dans cette ville."

"Hmm, je pense que c'est normal de laisser ces petits objets tranquilles."

J'ai parlé à Arisa qui était allongée sur mon lit. Même si j'ai préparé des chambres privées pour tout le monde dans ce manoir, pour une raison quelconque, tout le monde finit dans ma chambre la nuit. Pendant que je parle, je ramasse la barre chocolatée qu'Arisa a cachée derrière son dos. Même si je lui avais prévenu de ne pas grignoter avant d'aller au lit, j'avais toujours des ennuis.

De l'autre côté du lit, Lulu pleure Pochi et les autres. Il revint en s'attendant au steak hamburger qu'il lui avait promis avant de partir, mais Lulu n'était pas là et il se plaignit qu'il s'agissait d'un menu simple préparé par Miss Miterna. C'était de ma faute si j'avais fait de Lulu mon chauffeur, alors je me suis excusé auprès de Pochi et des autres avec Lulu.

Je rassemble et raconte à Arisa ce que j'ai entendu du vicomte Shimen.

"Hmm, c'est lui qui contrôle les médicaments et les outils magiques."

"Oh oui."

"Cette personne avait la pire réputation parmi les explorateurs."

Je crois que oui. A cause de lui, il est difficile d'obtenir des potions magiques, qui sont une bouée de sauvetage puisqu'il y a peu de magiciens.

« Mieux encore, pourquoi ne vous déguisez-vous pas et ne travaillez-vous pas dans les coulisses en tant que mystérieux marchand ? Si vous vendez des outils et des potions magiques aux performances aussi absurdes, ne seriez-vous pas capable de les chasser ?

C'est un gars belliqueux. Que dois-je faire pour les expulser ?

"Est-ce que ça ne serait pas gênant si tu faisais ça et si tu étais regardé?"

"C'est pourquoi je vais me déguiser. Au lieu d'être un chevalier Pendragon, je préfère être le mystérieux marchand en robe noire Bottakur."

Le nom est incorrect.

C'est un nom qui proclame le profit.

Cependant, cela pourrait être une bonne idée de vous déguiser, d'utiliser le nom de Kuro et de gérer un magasin d'outils magiques. Si Kuro devait populariser les dirigeables et les chariots automoteurs, cela ne se remarquerait pas même si je les avais.

Résumons cette idée un instant.

Je m'allonge sur le lit et ajoute une nouvelle page au bloc-notes dans le menu. J'ai décidé de considérer les avantages et les inconvénients de cette proposition. Au moment où je me suis réveillé, j'étais couvert de petites filles, mais je l'ai ignoré car cela arrivait tout le temps.

◇

Dans l'après-midi du lendemain, je suis venu à la résidence du marquis Asinen pour participer à un goûter.

Le reste d'entre nous, à l'exception de Lulu, qui joue le rôle de conductrice, faisons également du power leveling dans le labyrinthe aujourd'hui, accompagnés d'Iruna et de Jenna.

Les membres du goûter comprennent les épouses et les filles de nobles, dont l'épouse du frère cadet du comte Hoenn, que j'ai rencontré au dîner hier soir, ainsi que la marquise d'Asinen. La plupart d'entre eux étaient mariés et les seules célibataires étaient les deux filles du marquis et la fille du vicomte Gohat, âgée de plus de 20 ans. La fille du vicomte est une personne ronde et rondelette. Apparemment, lorsque vous conduisez une calèche, deux domestiques vous poussent vers le haut.

Un autre membre digne de mention est l'épouse du baronnet Duqueri. Contrairement à ce mari, la baronne a l’apparence d’une jeune fille pauvre. Si elle n’était pas grosse et avait environ 40 ans, je la décrirais comme une « belle fille ». Apparemment, il a un fils héritier malade.

Pour une raison quelconque, la princesse de Drill Twinte n'a pas participé. Cela ne convient pas à la princesse à l'air joyeux, mais elle semble en mauvaise santé. Le troisième fils du marquis, Pocchari-kun, n'est pas venu non plus, mais cela n'a pas d'importance.

"Eh bien, c'est Casteira ?"

"C'est plus délicieux que les crêpes que j'ai mangées dans la capitale royale."

"Maman, je veux manger encore."

Castella semble être populaire. Cela valait la peine de préparer la saveur matcha.

Et la personne qui semble être encore meilleure que moi dans ce domaine est la marquise d'Asinen. Il est si fier qu'il se dit l'expert de Castella.

Cela aurait été un grand goûter s'il s'était terminé dans le calme.

Il semble que cela n’arrivera pas.