Partie: Sans titre
Chapitre 342: 12-22.La Capitale Royale du Chaos (FR)

À la fin de l’année, la capitale royale était dans un chaos infernal de cris.

"Merde, l'épée en acier est ébréchée."

"Tch, ma lance aussi."

Les gardes malchanceux qui ont rencontré des monstres alors qu'ils patrouillaient dans la capitale royale se battaient durement.

Ils sont d’abord entrés en contact avec un gigantesque grillon de la taille d’un éléphant qui avait percé le sol pavé.

Même s’ils étaient plus lourdement équipés que d’habitude, les gardes qui travaillaient contre les criminels avaient un lourd fardeau, et la situation penchait en faveur des monstres.

Cependant, un sauveur leur apparut qui se trouvaient dans une extrême pauvreté.

Un groupe d’environ 30 personnes est apparu de l’autre côté de la rue et a sauté sur le monstre.

"Je vais vous aider ! Laissez-nous nous occuper des monstres !"

"Oh ! Merci, Chevalier-sama."

Le chevalier commandant charge au visage du monstre avec une joute en alliage de mithril dans une main.

L'attaque a été bloquée par un film rouge qui s'est formé sur le corps du monstre, mais il ne s'est jamais ébréché comme les épées des gardes.

Après une longue lutte, la membrane rouge se fissure comme du verre.

Cependant, en raison de la résistance du film rouge, la lance de joute manqua la tête du monstre et glissa sur son corps en vain.

"Est-ce une corde rouge ?"

Le chevalier dépasse le monstre avec cet élan.

Les chevaliers restants commencèrent à charger après leur capitaine.

Cependant, les monstres n’attendent pas seulement d’être vaincus.

Le monstre, qui combattait jusqu'à tout récemment avec ses antennes et ses membres antérieurs, commença à attaquer les chevaliers avec son corps.

Comme une flèche tirée d'un arc, le monstre bondit et repousse les chevaliers.

Plus de la moitié des chevaliers ont été emportés par le vent et plusieurs sont tombés de leurs chevaux, mais personne n'a été tué car ils étaient protégés par leur épaisse armure et leurs muscles bien entraînés.

Dans mon champ de vision trempé dans le sang du chevalier déchu, j’ai vu la silhouette d’une fille de la ville debout devant le monstre.

"Noooooon, espèce de monstre ! L'adversaire de Kisama est celui-là, espèce d'insecte des toilettes !"

Le chevalier rassembla toutes ses forces et se leva, envoyant de toute son âme les mots de provocation dans le dos du démon.

L'intérêt du monstre pour la fille de la ville s'est déplacé vers le chevalier.

"C'est super, comme on l'attend d'un garçon. Je vais t'aider ici, alors s'il te plaît, fais une petite pause."

La fille de la ville dit cela comme pour l'expliquer à l'enfant et fit tournoyer le balai dans sa main.

Il semble que la fille de la ville soit prête à combattre des monstres.

Les antennes du monstre attaquent comme un fouet, mais la citadine utilise adroitement son balai pour se déplacer de gauche à droite.

De plus, la fille de la ville a sauté pour éviter les membres antérieurs du monstre.

« N-fuyez-vous. Je ne suis pas quelqu'un que l'on peut gérer avec un balai ou quoi que ce soit.

"D'accord, laisse-moi."

Le visage de la fille de la ville qui a donné le signe de paix au chevalier était recouvert d'un voile qui empêche la reconnaissance, semblable à celui porté par les nobles incognito.

La fille de la ville utilise le manche à balai dans sa main pour retourner la tête du monstre par le bas.

La tête du monstre fut violemment projetée en arrière, comme si elle avait été frappée par le marteau d'un géant.

"Quoi, espèce d'idiot ?"

Des mots d'évasion s'échappèrent de la bouche du chevalier alors qu'il voyait une scène très éloignée de la réalité, comme l'histoire d'un héros ou une comédie.

De plus, la fille de la ville frappa la mâchoire inférieure du monstre d'un triple coup de balai.

Le monstre s'effondre soudainement sur une maison au bord de la rue, la transformant en décombres et en poussière.

"Oh, je me demande si on me demandera de payer une compensation pour cela."

Laissant de côté les inquiétudes déplacées de la citadine, les chevaliers relevèrent leurs corps l'un après l'autre et préparèrent leurs armes pour affronter le monstre.

Il a des blessures sur tout le corps, mais il ne pourra pas s'honorer en tant que chevalier s'il laisse les femmes et les filles se battre.

"Même si les temps ont changé, l'esprit des chevaliers du royaume de Shiga reste bien vivant."

La citadine croisa les bras et hocha la tête avec arrogance.

Même s’il était enseveli sous les décombres, le monstre déplaça habilement ses antennes pour attaquer le chevalier. Des étincelles jaillissent à chaque fois que les chevaliers bloquent les antennes avec leurs épées et leurs boucliers.

"D'accord, c'est un cadeau de ta sœur ! Elle propose rarement des services comme celui-ci."

Lorsque la fille de la ville agita la main tenant un balai, les épées des chevaliers commencèrent à briller de lumière.

S’il y avait quelqu’un ici avec des compétences d’évaluation, il l’aurait reconnu comme une « lame lumineuse de majesté divine » de magie avancée.

Le chevalier commandant utilise son épée brillante pour bloquer les tentacules du monstre qui attaquent sous les décombres.

Les antennes qui émettaient des étincelles et s’éteignaient jusqu’à il y a un instant se coupèrent et s’envolèrent dès qu’elles touchèrent l’épée.

"Quoi!"

Un autre chevalier le vit et enfonça sa lance de joute dans le corps du monstre.

La lance a transpercé le corps du monstre aussi facilement qu'un clou dans le tofu.

"Mito, avec quoi joues-tu ? Notre ennemi est apparu."

« Ah, Ten-chan. Si tu étais un ennemi, tu serais empalé là, n'est-ce pas ?

Une femme aux longs cheveux argentés et aux yeux sages atterrit devant la fille de la ville depuis le toit.

Comme la citadine, son visage était caché par un voile qui empêchait la reconnaissance, mais tous les chevaliers présents étaient convaincus que son vrai visage était beau sous le voile.

"...Regarde ça."

Une femme aux cheveux argentés pointe ses doigts de poisson vers le ciel.

Attirés par cela, les gens levèrent les yeux vers le ciel et virent un cercle magique s'étendre au-dessus de la capitale royale.

"Wow, c'est vraiment mauvais."

"Ces cheveux violets qui flottent là-bas sont probablement le cerveau derrière toute cette agitation. Occupons-nous-en rapidement."

La femme aux cheveux argentés désigna près du centre du cercle magique, mais les chevaliers ne purent voir personne.

Cependant, la fille de la ville appelée Mito semblait être capable de le voir.

"Il flotte dans les airs. Je me demande si c'est un candidat pour le Roi Démon ?"

"Je ne sais pas. Si vous vous battez, vous saurez si vous êtes un ennemi ou un allié. Si c'est un démon ou un seigneur démon, détruisez-le simplement."

Une femme aux cheveux argentés qui avait fait un commentaire inquiétant sautait de haut en bas du toit d'une maison du côté de la rue, tenant une épée blanche et robuste dans une main.

"Hé, attends une minute ~"

La fille de la ville tenait son balai sous son bras et relevait l'ourlet de sa jupe longue à deux mains tout en courant après lui.

◇

"Votre Majesté, des rapports ont fait état de monstres survenant dans plus de sept endroits ce soir."

Le Premier Ministre transmet le rapport du messager au Roi.

Considérant que jusqu'à présent, le nombre maximum d'emplacements par jour était de deux, on peut dire que cela est anormal.

"Je vois..."

Après un moment de silence de pierre, le roi annonce sa décision.

"Généraux, informez chaque chevalier de l'ordre de se préparer à la sortie. Assurez-vous d'attendre qu'il y ait un autre ordre et ne les laissez jamais faire une sortie précipitamment pour réussir."

"'Votre testament'"

Les généraux ordonnent au page d'envoyer un message à la tour de communication.

La tour de communication est utilisée pour transmettre les signaux des magiciens de la lumière à la garnison de chevaliers près du mur extérieur.

"Magicien en chef de la Cour, demandez aux trente-trois bâtons Shiga de rechercher des ennemis dans toute la capitale royale. Rapportez-moi les résultats et en même temps, assurez-vous de les transmettre également à chaque tour de communication."

"Votre volonté... Cependant, nous pensons que le devoir des trente-trois bâtons Shiga est de servir de plus grande lance du royaume. Votre Majesté..."

Le roi interrompt le grand magicien de la cour qui proteste d'une voix grave.

"Mage en chef de la cour, ceci est l'ordre du roi."

"... J'ai accepté les ordres du roi."

Le magicien du tribunal principal se prosterne avec une expression amère sur le visage, comme s'il était sur une photo.

Le Premier ministre s'en est rapidement rendu compte et a répété ses propos ultérieurs.

"Magicien en chef de la Cour, aucun ennemi pouvant vous servir de lance n'est encore apparu. La personne qui se cache derrière cet incident est probablement..."

Le magicien en chef de la cour, guidé par les paroles du Premier ministre, haleta et fit une expression acerbe.

"Démons supérieurs, ou..."

Le magicien en chef de la cour leva les yeux et marmonna comme s'il avait de la fièvre.

« Exécutons humblement les ordres de Sa Majesté !

Le magicien en chef de la cour sort en trombe en brandissant le « Bâton sacré Orfarian », un trésor national transmis par les ancêtres royaux.

Les regards froids de son entourage ne l’atteignent pas.

Lorsque le nombre de messagers signalant l’apparition de monstres dépasse 10, le roi se lève de son trône.

"Premier ministre, utilisez la salle Kouhou pour demander à la population d'évacuer."

"La volonté de Dieu"

Le Premier ministre ordonne à ses serviteurs et servantes de préparer la « salle des relations publiques » créée par le roi Yamato et de préparer la cérémonie du roi.

◇

"Cher mon peuple..."

L'image du roi est projetée dans le ciel nocturne de la capitale royale, chevauchant un étrange cercle magique. Les voix provenaient des tours de notification réparties dans toute la capitale.

D'après les souvenirs des habitants de la capitale, cette fonction n'a jamais été utilisée pour autre chose que les célébrations du Nouvel An et les cérémonies de couronnement.

"Par les démons, dans ma capitale royale..."

Cependant, peu de gens regardent l’image du roi flottant dans le ciel.

Les habitants de la capitale tentaient désespérément d'échapper aux monstres apparus dans différents quartiers de la capitale juste avant cette diffusion.

Il semblerait que la diffusion du roi ordonnant l'évacuation soit arrivée un peu tard...

◇

"Hé, combien de personnes sont encore en vie ?"

"Je ne sais pas, est-ce qu'il te reste de la potion magique ? Depuis, je ne sens plus rien dans ma main gauche."

"J'ai utilisé tout ça il y a longtemps."

Derrière les décombres, les chevaliers à moitié morts échangent faiblement des mots. Le chevalier au teint pâle fut grièvement blessé, à tel point qu'un de ses bras était sur le point d'être arraché à mi-chemin.

Le bouclier est brisé et l'épée a un bord ébréché qui n'est pas différent d'une arme contondante.

Dans la rue, au-delà des décombres, environ cinq monstres pilules agitaient leurs antennes et cherchaient les chevaliers.

"Emmène au moins un animal de plus avec toi..."

"Ne t'impatiente pas. Tu vas te marier avec ton ami d'enfance la semaine prochaine, n'est-ce pas ?"

"Ah, je voulais voir ton visage encore une fois..."

Les paroles du chevalier s'arrêtèrent à mi-chemin.

Un autre punaise est apparu derrière la maison effondrée.

"Tch"

Les chevaliers se lèvent avec des épées émoussées.

Cependant, comme pour se moquer de leur détermination, des monstres du même genre roulent devant eux les uns après les autres derrière les pillbugs.

"C'est un mensonge..."

"Euh, c'est ce que tu veux."

Les monstres roulent sur le chevalier fort comme des rochers.

Cependant, avant qu'il ne puisse atteindre les chevaliers, un marteau de fer invisible s'abattit sur la tête des monstres avec un rugissement.

Un film rouge se forme un instant à la surface du monstre, mais il s'envole rapidement, laissant des fissures concentriques dans sa coquille dure.

La conséquence fut un vent fort, poussant les chevaliers contre un mur voisin.

L'onde de choc a dû pénétrer profondément dans les corps des monstres, car aucun des monstres ne s'est retourné sur le côté et n'a montré aucun signe de se relever.

"Ouah"

"Je-Est-ce que c'est 'Kittsuchi' à l'instant ?"

"...Non, c'est probablement une magie de niveau supérieur. Plutôt que ça, je vais m'enfuir maintenant."

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, fuyez seul. Je ne pense pas que vous serez capable de vous lever."

"C'est trop fort, je te porterai avec moi même si je te porte."

L'amitié passionnée entre les chevaliers ne semble pas avoir quelque chose à voir avec le fait que quelqu'un utilise la magie.

Ensuite, une magie transparente qui ressemblait à une « lance » s'est envolée vers le monstre, et comme si elle avait visé la cible, elle a touché le centre de la coque qui avait été fissurée par l'onde de choc plus tôt.

La lance transparente s'enfonce dans le corps du monstre avec un bruit sourd.

L'instant suivant, un bruit sourd retentit au plus profond du monstre, et le corps du monstre gonfla pendant un instant, comme s'il était poussé par une pression interne, et une lumière rouge s'échappa de l'espace dans sa coquille.

Et cette attaque d’une précision inhumaine s’abattit sur tous les monstres présents.

Les monstres ont été réduits en squelettes en une seule attaque et sont devenus une partie des décombres et d'autres objets qui gisaient sur place.

"...Juste deux coups ?!"

« Itte, qu'est-ce que c'est ? »

Un petit morceau de lumière jaillit du corps du monstre, frappant l'un des chevaliers au front et roulant jusqu'au sol.

Ce que le chevalier ramassa était une pierre rouge qui ressemblait à un fragment d’un noyau magique.

Les chevaliers ne le savent pas...

La première attaque magique était une magie non mortelle appelée « Guided Stun Bullet ».

Et le deuxième sort était le sort magique du débutant « Flèche de guidage ».

Plus important encore, cette seconde magie a touché le noyau magique au plus profond du monstre, le surchargeant de l’intérieur et le faisant exploser.

--Les chevaliers ne le savent pas.

Il y a des choses dans ce monde qui sont plus paisibles si vous ne les connaissez pas.

◇

"Hé, un miracle s'est produit. Survivons jusqu'à ce que nous puissions remercier le magicien qui nous a sauvés."

"...C'est exact."

Le chevalier fait de son mieux pour remonter le moral de ses collègues, mais le teint du chevalier de son partenaire est passé au bleu et a un air sombre et mortel sur son visage.

De l'eau froide est versée dessus.

"Que fais-tu!"

Le chevalier a crié par réflexe face aux actions de l'étranger, et ce qu'il a vu était un petit chevalier portant une armure dorée sous une cape rose.

Comme s'il ne comprenait pas le sens de la rage du chevalier, le chevalier d'or inclinait la tête dans une petite position assise, serrant ses genoux.

Alors que le chevalier tente de l'attraper, son partenaire, le chevalier qui était sur le point de mourir, l'attrape.

C’était le bras qui était sur le point d’être mis en pièces.

"Calme-toi... C'est une potion magique."

Le chevalier d’or regarda le chevalier qui était toujours assis par terre.

"Est-ce que tu peux le laisser sur toi ?"

"Merci. C'est un médicament incroyable."

"Puis-je vous donner ça?"

Le petit sac que le chevalier d’or m’a remis contenait environ trois bouteilles de potions magiques.

"Êtes-vous d'accord?"

« Fournitures de soutien ~ ? »

Kokuri et le Chevalier d'Or acquiescèrent en réponse à la question du chevalier.

"Je ne peux pas le supporter"

"Que se passe-t-il?"

Un chevalier doré légèrement agité disparaît de la scène et apparaît de l'autre côté de la rue.

Apparemment, le même échange qui avait eu lieu ici plus tôt semblait s'y répéter également.

Ce jour-là, les capes roses et les bandanas sont devenus populaires comme talismans parmi les soldats et les chevaliers sauvés par la médecine du Chevalier d'Or.

◇

"As-tu ouvert le couvercle de l'enfer ?"

« Que devrions-nous faire, Yasaku ? C'est dangereux. Cela me fait picoter la peau.

"Ah, c'est la classe 'Seigneur de la Hiérarchie' que j'ai vue dans le pilotage de Miss Leanne."

Les explorateurs ont observé derrière les quelques murs restants l'énorme monstre ressemblant à un arbre qui a transformé un coin de la ville en décombres peu de temps après son apparition. Derrière eux se trouvent les citoyens qu’ils protègent.

« Pensez-vous que nous pouvons gagner si nous rassemblons les gars de Mithril ? »

"Barro, c'est impossible."

L'homme chaume secoue la tête aux paroles de sa camarade sorcière.

"Ce n'est pas comme si tous les gars qui ont vaincu le 'maître du parquet' étaient là. Leurs préparatifs sont loin d'être terminés. En plus..."

Avant qu’il ne puisse arrêter de parler, deux autres monstres de la même classe apparurent devant lui. Un monstre qui ressemble à une boulette rose et un monstre argenté qui a la tête d'un crocodile humain et six bras.

Autour d’elle, il y avait aussi l’apparition d’un petit monstre bipède.

"Taiheen."

Un explorateur aux gros seins vêtu d'un costume de prêtre désigna l'un des monstres nouvellement apparus avec une louche à la main d'une voix détendue qui ne semblait pas être une tâche difficile.

"C'est un démon, et c'est au moins un démon de niveau intermédiaire. Ceux qui m'entourent semblent aussi être des démons de classe inférieure."

"C'est dur pour les démons et les petits fretins, mais pour la classe moyenne."

L'un des explorateurs, un épéiste magique au beau visage, haussa les sourcils en voyant le démon.

Il les a décrits comme du menu fretin, mais cela ne peut être dit que parce qu'ils sont d'un niveau élevé et qu'ils constituent généralement des adversaires redoutables que l'on affronte dans l'armée.

"Ça a l'air fort!"

"Je vous conseille de ne pas être négligent."

"Vous deux, allons-y."

Lorsque je me suis retourné au son d'une voix déplacée, j'ai vu trois chevaliers vêtus d'une armure dorée se tenant devant l'arbre monstre géant qu'ils ont décrit comme étant de la classe « Seigneur de la Hiérarchie ».

L'un d'eux est petit, comme un nain ou un enfant.

"Jusqu'à quand..."

Devant les explorateurs marmonnants, des enfants Wingman masqués sont soudainement apparus dans les airs.

"Je vais vous guider, alors s'il vous plaît, évacuez maintenant."

"Je vais ouvrir la voie"

Les enfants ailés en armure d'argent interpellent les explorateurs.

Croyant à leurs paroles, ils décident de quitter les lieux.

Derrière eux...

Tout en traçant une trajectoire bleue, il y avait l’apparition de chevaliers d’or vainquant les démons du grand arbre tout comme battant des arbres pourris.

Un chevalier qui utilise une magie avancée sans chanter comme un héros, un chevalier avec une lance géante qui tire à plusieurs reprises l'artefact secret de Shiga Eight Swords, le « Canon à lame magique » pour garder Tadashi sous contrôle, et un petit chevalier qui charge à une vitesse vertigineuse et utilise une grande épée de lumière bleue qui laisse un grand trou dans un grand arbre.

Ils échappent au danger en croisant les chevaliers surnaturels, qui semblent sortir d'un rêve.

Plus tard, une rumeur s'est répandue selon laquelle la véritable identité des chevaliers d'or qui ont sauvé la capitale étaient les Sept Héros Pendragon, dirigés par l'utilisateur de la lance Lizardman qui a vaincu les Huit Épées de Shiga...

Lors de la diffusion de la célébration du Nouvel An, Sa Majesté le Roi a annoncé la véritable identité des Golden Knights.

Sa véritable identité est...