Partie: Sans titre
Chapitre 152: 8-18. Dernier jour (4) (FR)

Combien de fois ont-ils croisé le fer ?

Ma confiance est ébranlée lorsque je suis à égalité avec le type jaune qui est censé utiliser principalement la magie avec une épée. Je ne sais pas de quel genre de magie il s'agit, mais la lame magique qui pousse sur le prolongement de ses griffes est gênante. Peu importe à quel point vous le décomposez, il repousse toujours, ce qui constitue une violation.

D’après la compétence d’évaluation, la différence de niveau entre lui et le gars jaune est légère.

Mais pourquoi n'arrive-t-il pas ?

Il bloque l'attaque de flammes du type jaune avec son "bouclier invincible" et perce sa membrane de défense avec l'épée sacrée Arondite, qui est renforcée par "la lance la plus puissante". Cependant, sa puissance est diminuée lorsqu'elle perce la membrane défensive en forme d'écaille qui se forme autour de elle.

Même si une petite quantité de dégâts passe à travers, les trois sphères flottant autour de lui le soigneront. Même si vous essayez d'abord d'éliminer la sphère, la suivante sera invoquée pendant que vous en écraserez une.

Si les choses continuent ainsi, nous serons dans une situation désastreuse.

"Hayato, n'essaye pas de te battre seul. Nous sommes une équipe."

Bon sang, il faisait trop chaud.

Merry a raison, nous ne pouvons pas vaincre un ennemi difficile sans coopération.

Heureusement, il semble que la plupart des petits monstres soient combattus par les guerriers du royaume Shiga de l'autre côté de l'arène. Je ne le savais pas car je viens rarement au royaume de Shiga, mais les guerriers de ce pays sont également difficiles à sous-estimer. Il en va de même pour la façon dont ils se sont éloignés du type jaune avant de s'en rendre compte, mais ils ont également gardé une bonne distance les uns des autres afin de ne pas trop se rapprocher les uns des autres.

C'est comme si quelqu'un l'ajustait.

Je ne pouvais pas m'empêcher d'y penser.

ridicule. Même s’ils ressemblent à du petit fretin, ces monstres sont au niveau 40. S'il y avait quelqu'un capable de faire quelque chose comme ça, nous voudrions le rechercher pour notre fête.

Les deux animaux restés près de nous ont également été retenus par nos amis.

Rusus et Fifi sont en charge du type mille-pattes. On dirait qu'ils traversent une période difficile, mais Rien Grande est également venu nous aider, nous pourrons donc bientôt en finir.

Les coléoptères volent partout, mais Wee Yary les contrôle pour qu'ils ne s'approchent pas trop.

"Wee, je te laisse faire. J'enverrai Lusus et Fifi pour te soutenir plus tard, alors gagne-moi du temps."

"D'accord, Hayato. Laisse-moi faire."

Non, Weyaly, je voulais que tu répondes que c'est normal de vaincre cette partie. Même s'il est archer, il ne comprend pas.

« La réunion stratégique est-elle presque terminée ? »

Tsk, juste au moment où je pensais que l'attaque n'arriverait pas...

Je vais vous faire regretter cette marge de manœuvre.

"Hayato, gagne du temps pour chanter."

"Compris!"

Avant que je puisse préparer Arondite et charger, l'attaque de flammes du type jaune m'a attaqué.

Un bouclier sacré renforcé par un bouclier invincible qui protège contre une forte pluie de flammes blanches. Même si je n’ai pas pu tous les empêcher, Loreya a pu guérir certaines blessures.

"Sasuga, Sasuga, Dasu. Desune a fait des progrès dans la prévention des flammes blanches du Purgatoire. Comme prévu, être un héros est intéressant, Desu."

Après avoir vaincu Zako, Lusus et Fifi se dirigent vers l'aide de Weyary.

"Lingrande, Loreya, commencez à chanter."

Tous les trois commencèrent à chanter un sort interdit en utilisant des talismans divinement accordés.

Talisman a de nombreuses fonctions utiles, mais la synchronisation des chants augmente considérablement la puissance et la précision de la magie stratégique.

Je pense que Merry va vaincre le ballon de récupération.

Cependant, si nous utilisons ici un sort stratégique interdit, cela laissera une cicatrice sur cette ville qui ne pourra être ignorée.

"C'est étrange, Mort. Pourquoi ne vois-tu pas de bleu ou de rouge ?"

Le type jaune penche la tête.

Utilisez votre bouclier pour bloquer l’attaque du gars dans le ciel quelque part au-dessus. J'ai l'impression d'avoir une chance, mais je ne peux pas quitter l'arrière-garde à ce stade.

"Eh bien, ça va, Desu. Desu se sent bien face aux dégâts causés par les héros, mais maintenant il est temps pour Desu de faire l'expérience de la peur et du désespoir des héros."

"Hmph, espèce de salaud masochiste ! As-tu peur de moi ? Si tu peux le faire, essaie-le !"

"Maintenant, prenons un moment pour vous offrir un souvenir. Profitez-en à votre guise."

J'avale une potion d'accélération en prévision de son attaque. Si vous l'utilisez, il n'y aura pas d'arrière-goût, mais je ne peux m'empêcher d'avoir un mauvais pressentiment. Buvez le liquide amer. L’effet apparaît petit à petit, et les mouvements autour de vous ralentissent progressivement.

Un immense cercle d’invocation est créé au-dessus et derrière le bonhomme jaune.

C'est dégoûtant, vas-tu me permettre de te convoquer ?

"Chantez l'Arondite, jouez aux thons"

Récitez les versets de l’épée sacrée et de l’armure sacrée.

En amorçant mon pouvoir magique, le pouvoir magique débordant de la pierre philosophale, qui constitue le noyau de l'armure sacrée, est né. Et cet énorme pouvoir se déverse dans l’épée sacrée.

Les préparatifs seront terminés avant que le cercle d’invocation du Yellow Bastard ne soit terminé.

"Senkou Enretsuzan"

Après tout, le coup spécial doit être crié.

L'arondite se balance à une vitesse subsonique et une lame de lumière attaque le cercle d'invocation.

Chii.

Il l'a bloqué en lançant une des balles de récupération au-dessus de sa tête devant la lame Senkou Enretsuzan.

Il tire un autre flash d'Enretsu, mais cette fois il est intercepté par le cadavre du monstre tombé à ses pieds.

Après de nombreux efforts, l’invocation a réussi.

"Quoi... ça ?"

C'est une baleine volante.

C'est un énorme monstre d'une longueur totale de plus de 300 mètres.

"D-Gros poisson monstre ?!"

"C'est un mensonge, tu as dit que le Roi Sanglier d'Or travaillait pour toi, n'est-ce pas ?"

« N'est-ce pas la légendaire forteresse aérienne ?

Des cris d’étonnement s’élevèrent des trois personnes qui ne chantaient pas.

Gros poisson monstre, ce monstre au nom un peu loufoque est de niveau 97.

Je ne pouvais pas y croire et je l'ai regardé encore et encore.

Mais cela ne fait aucun doute.

"Peu importe qui vous êtes, vous ne pouvez pas reculer. Amenez Wee, Lusus, Fifi et Jules Verne à la surface. Je vous donne la permission d'utiliser le canon principal. Prenez Arondite."

Je l'avais caché de l'autre côté de la dimension de peur que le précieux sous-marin dimensionnel ne soit détruit, mais je ne peux pas dire ça. Je me sens mal pour Sa Majesté l'Empereur, mais je ne pense pas qu'il puisse tenir sa promesse de ramener le navire sain et sauf.

Si l'arme principale de ce type était utilisée dans la ville, il y aurait certainement une catastrophe.

Le nom du héros est peut-être ruiné, mais il n'y a pas d'autre moyen de vaincre ce type. Donnez-lui l'Arondite, qui deviendra le noyau du canon principal. Au lieu de cela, j’ai sorti une épée magique de rechange de mon stockage infini.

"C'est une bonne peur, desu."

Espèce de salaud jaune.

Je commence à me sentir mieux maintenant. Votre fin sera lorsque Lean et les autres auront fini de chanter.

Le gros poisson monstre fixait un coin de l'arène sans me regarder, se demandant à quoi il pensait. Je ne sais pas, mais c'est pratique. De manière inattendue, le type jaune n'a peut-être pas réussi à l'invoquer et n'a pas pu le contrôler.

"Shikashi, s'il reste un espoir, la peur mélangée à des goûts divers te fera te sentir mal."

Espoir? Pensez juste à quelque chose d’amusant, n’est-ce pas ?

Une fois cette bataille terminée, je vais visiter l'orphelinat. Je ne mourrai jamais avant d'aller au paradis des petites filles. Je peux rêver de lui donner un bain ou de coucher avec elle.

"Tant que je suis un héros, il y a toujours de l'espoir."

"Mdr arrête de désune"

Je n'ai pas remarqué.

Dans le ciel, le cercle d'invocation qui a invoqué le gros poisson monstre demeure.

Oui, je devais comprendre ce que cela signifiait.

De gros poissons monstres apparaissent les uns après les autres du cercle d'invocation qui n'a pas disparu même après l'invocation.

Ils étaient sept, dont le premier.

Je vois, vous êtes ma mort, les gars.

Salut Parion.

Votre monde est trop dur.