Partie: Sans titre
Chapitre 636: 17-41. Invasion du monde des démons (FR)

C'est Satou. Quelqu’un a dit un jour qu’un allié incompétent est plus terrifiant qu’un ennemi capable. Je crois qu'il s'agissait à l'origine d'une citation célèbre de la guerre, mais après avoir participé au développement en équipe, j'ai réalisé à quel point cette phrase était vraie.

◇

"Hé, s'il te plaît ! Aide-moi, Seigneur !"

Après avoir mis fin aux troubles dans la ville de Seryuu et nettoyé l'orbite lunaire, une petite fille aux cheveux roses et aux vêtements violets m'a demandé de sauver le dieu démon.

« Maître, qu'en est-il de la lune ?

"Oh, j'ai oublié. Je reviens tout de suite."

Je me déplace sur l'orbite lunaire avec une unité visuelle et ramène la lune sur son orbite d'origine tout en recevant l'aide de l'affichage AR du menu.

La porte du monde démoniaque elle-même était un objet magique flottant au centre de la lune, elle avait donc déjà été détruite par des attaques répétées de magie anti-dieu.

« Sérieusement, que feriez-vous si une catastrophe naturelle frappait la terre ? »

"Je ferai quelque chose alors."

Il semblerait que l’orbite se soit décalée en retirant temporairement la lune de son orbite, mais si vous prenez le temps de la corriger, l’impact sera moindre.

"Pour l'instant, nous allons effacer le tsunami."

Cela a été assez difficile lors de l’incident du châtiment divin, j’ai donc permis de les effacer tous d’un coup de l’orbite, ce fut donc une victoire facile.

Il y aura probablement des tempêtes et des changements climatiques, mais j'espère que les rois et seigneurs de chaque région s'adapteront aux centres-villes.

Dans tous les cas, ce serait mieux que le sol soit contaminé par les dangers du monde démoniaque.

◇

"Hé, va dans le monde des démons et aide ton maître. Seuls les Irréguliers peuvent faire ça."

"Pourquoi?"

"C'est ce que la fille a dit."

"Qui est-ce?"

Peut-être grâce à leur capacité à communiquer grâce à la magie de la traduction, Tama et Pochi écoutent la petite fille tout en partageant des friandises avec elle.

"Maître, je pense que cela va sans dire, mais vous ne pouvez pas dire que vous allez dans le monde des démons par pitié."

"Ouais, je suis aussi d'accord avec Arisa-chan!"

Arisa et Hikaru m'ont poignardé l'ongle un nombre indéterminé de fois.

"Tu n'as pas à t'inquiéter."

J'aimerais faire du tourisme dans le monde des démons, mais je ne pense pas que j'aurai le luxe de le faire étant donné la situation actuelle.

Je n’ai pas l’intention de commencer la quête que Dieu Tenion m’a proposée avant l’incident de l’érosion du monde démoniaque : « Allez dans le monde démoniaque et récupérez le cristal de pouvoir céleste blanc du dieu démon. »

"...Satou-san"

Sarah, couverte de phosphorescence verte, me regarde avec un visage qui ne semble pas vouloir parler.

"Peut-être que c'est encore un oracle ?"

J'ai l'impression d'être un messager de Dieu Tenion, alors je suis un peu désolé.

"Oui……"

Sarah semble réticente à dire quelque chose.

Quelque chose de grave est-il arrivé ?

"Il semble que les trois dieux mâles aient dirigé les armées du monde céleste et attaqué le monde des démons."

C'est probablement pour récupérer le White Heavenly Power Crystal, mais il choisit souvent l'option d'une confrontation frontale, ce qui serait un énorme gaspillage de puissance divine.

"--Pourquoi encore ?"

« Je comprends pour le dieu Zaikuon, mais qu'en est-il d'Heraruon et de Garleon ?

C'est une façon dure de le dire, mais je peux comprendre les sentiments d'Arisa.

"Il semble que Dieu Parion ait été kidnappé par un démon."

Lorsque Zena-san a appris que Dieu Parion avait été kidnappé par Sera, elle a exprimé sa surprise avec un visage qui semblait dire : « C'est terrible !

"Ensuite, les trois dieux mâles l'ont appris et sont allés dans le monde des démons pour reprendre Dieu Parion."

Je vois, alors je comprends. D’après ce que j’ai vu dans le monde divin, Dieu Parion semblait être aimé des autres dieux.

juste…….

« Avez-vous vraiment été kidnappé ? »

"Que veux-tu dire?"

"Le dieu Parion que j'ai vu dans le monde divin semblait être attaché à un dieu démon."

Au contraire, j’ai l’impression qu’il va aller lui-même dans le monde des démons et négocier le retour du Cristal Blanc de Pouvoir Céleste.

"Maître, je demande si le jeune corps ne le sait pas."

"Vous semblez savoir. Demandons."

La princesse Sistina hocha la tête à la déclaration de Nana et demanda à Little Purple si elle connaissait Dieu Parion.

"Parion ? Qui ?"

La petite fille violette penche la tête.

"Le génie n'a-t-il pas ramené un dieu de quelque part ?"

» Lulu a demandé dans une autre langue en regardant la petite fille.

« Le Maître est alité, donc vous ne ferez pas ça, d'accord ?

À bien y penser, il a dit : « Sauvez le maître !

« Raka-san, qu'en penses-tu ?

"Eh bien, il ne semble pas que le petit enfant mente. Cependant, il est possible que ce soient des démons, et non des démons, qui aient enlevé Dieu Parion.''

« Qu'en penses-tu Tama ?

"Que se passe-t-il?"

Pochi a imité la conversation de Miss Karina et Raka, mais Tama semblait fatiguée et simplement allongée sur le tapis étalé sur le sol du pont.

"Je veux aussi que Tama réponde sérieusement."

"Unyunyu~?"

Pochi secoue doucement ses couilles.

Tama plissa les yeux de plaisir, mais soudain elle sursauta avec assez de force pour repousser la main de Pochi.

« Nyu ! »

"Wow, es-tu en colère?"

Tama court vers la fenêtre et observe la situation au sol à travers un moniteur circulaire.

Est-ce que ça pourrait être... ?

« Est-ce qu'il y a quelque chose de bizarre là-bas ?

"Mes couilles sont devenues étranges ! Maître, vous avez des ennuis."

--Ouais, je cherche la carte.

"'Satou-san'"

Zena-san et Sarah me regardent avec inquiétude.

Il n'y a pas encore d'anomalies sur la carte. Au niveau de l'emplacement...

"-C'est près du Royaume de Pieroak, le pays de la transformation."

"Quand on pense au Royaume de Piarouk, c'est l'endroit où se trouvait le temple central du dieu Zaikuon."

Lorsque je l'ai signalé, la princesse Sixtine a souligné la chose que je ne voulais pas le plus remarquer.

C'est une combinaison dégoûtante et je ne peux m'empêcher de penser que quelque chose va se produire.

"Tube à vision lointaine"

"Oui, Mia. Je te dis d'activer le téléobjectif du vaisseau."

Sous la direction de Mia, Nana zoome sur la direction du problème.

"Il ne semble pas y avoir quoi que ce soit pour le moment."

« Arisa, regarde le temple central !

Tandis qu'Arisa grommelait, Lulu désigna l'endroit où se trouvait le temple central du dieu Zaikuon.

"Le temple!"

"Est-ce un géant?"

"Non, tu ressembles à celui qui se reflète dans le ciel."

Sera répond à la question de Zena-san.

Trois dieux mâles sont apparus après avoir percé le temple central de Zaikuon.

Je ne sais vraiment pas ce que tu fais...

« Ces dieux auraient dû envahir le monde des démons, n'est-ce pas ?

"Ouais, j'ai le sentiment que ça va être mauvais."

Je suis d'accord avec les propos de Hikaru et Arisa.

"Maître, je vous demande si vous souhaitez y diriger le navire."

"--Oui s'il vous plait."

Nana rampe dans le cockpit en forme de coquille et fait tourner la proue.

Sentant le léger G qui ne pouvait pas être absorbé par la centrale inertielle, j'ai changé d'équipement en utilisant ma compétence de changement rapide.

"Riza, Pochi et Tama m'accompagneront."

"Compris!"

"Oui!"

« Ai aisa~ ? »

--LYURYURUUU.

J'ai pris les filles bêtes et les ai transférées au temple central de Zaikuon dans le royaume de Piarooak dans un arrangement unitaire.

◇

"On dirait que les dieux mâles combattent quelque chose."

Liza, volant avec un extérieur renforcé, regarde le sol et fait son rapport.

Je l'ai remarqué lorsqu'il est apparu après la destruction du temple, mais il semble que ce ne soit pas une image mais une entité physique.

« Cheveux noirs Makkuro~ ? »

"Il y a quelque chose de noir qui roule."

De la boue noire débordait du temple, se tortillant comme les tentacules d'une anémone, écrasant les bâtiments environnants et empêtrant les dieux mâles.

"C'est comme un film de combat de monstres."

Arisa murmura ses impressions sur son message de parenté.

Je n'ai pas le temps de répondre à cela. Nous sommes actuellement dans une situation assez critique.

Les dégâts causés par la boue noire ne sont pas seulement causés par les tentacules, mais la boue noire qui déborde transforme les bâtiments et les plantes en un monde démoniaque, tout comme la sortie du labyrinthe de la ville de Seryuu.

Même s'ils ont fait de grands efforts pour séparer le monde des démons et le monde des humains avec la « prison mythique », il semble que les dieux aient à nouveau connecté les mondes. C'est vraiment ennuyeux.

--"Autre Monde".

Comme il ne pouvait pas interférer avec les dieux ou la boue noire, il a transporté les habitants et les bêtes du royaume de Piarooak dans un monde différent qui était une copie de ce pays.

J'ai utilisé beaucoup de pouvoir magique, mais je pense que cela suffira à causer des dégâts humains.

« Nyu ! »

"Maître ! Le tentacule humain accumule du pouvoir !"

« Pochi, éloigne Ryuryu du ciel au-dessus de la capitale royale !

Les voix des filles-bêtes se chevauchent.

Presque au même moment, de la boue noire comprimée a été pulvérisée.

J’ai immédiatement répondu avec une barrière de type magie spatiale, mais je n’ai pas pu empêcher la boue noire d’être dispersée sur la capitale royale inhabitée.

"Beaucoup de choses sont ressorties."

« Est-ce différent des démons ?

"Oh, ça ressemble à un apôtre."

Bien qu'il stagne avec de la boue noire, il ressemble exactement aux apôtres apparus dans l'Empire des Fouines.

"Va-t'en! La méchanceté du diable!"

"Eh bien, non seulement je ne peux pas sauver Parion, mais je n'arrive même pas à croire que ce corps fonctionne ! Même s'il dit fièrement qu'il est le chef des dieux, est-ce suffisant ?"

"Tais-toi, Zaikuon ! Ce n'est pas quelque chose que toi, qui as été le premier à charger et à provoquer une offensive ennemie majeure, tu dirais ! Je ne comprends pas pourquoi c'est le cas !"

Derrière les dieux combattant, de la boue noire jaillissait encore.

Réparons-le avec une barrière au plus vite.

Après avoir rechargé mon pouvoir magique, j’ai ouvert la section magie du menu.

--Prison mythique.

Tout comme la dernière fois, j’ai coupé le point de fusion avec le monde des démons et scellé la sortie du monde des démons.

"Saleté ! L'impureté est mon corps divin――』

"Nuooooo, va-t'en, Heraruon ! L'impureté se transfère sur moi. Fais quelque chose, Garleon.''

"Tu devrais partir ! Même moi, je suis impur..."

Les dieux, empêtrés dans la boue noire, se débattent.

--C'est une nuisance.

En raison de la présence des dieux, la magie anti-dieu ne peut pas être utilisée contre la boue noire.

S’il était utilisé ici, même les dieux seraient impliqués.

« Nyu ! »

"Maître, l'apôtre!"

Les apôtres noirs stagnants ont attaqué Liza et Pochi et les autres chevauchant le dragon inférieur Ryuryu.

"Pochi et les autres ne sont pas nos ennemis !"

--LYURYURUUU.

Ils attaquent Pochi et Ryuryu comme s'ils ne voulaient pas écouter leurs paroles.

Ce serait dommage que cela continue ainsi.

--Placement des unités.

Je prends les filles bêtes et Ryuryu et place une unité à l'extérieur de la barrière.

"Maître, c'est un gros problème ! Le monde des démons s'agrandit !"

Les images des environs se chevauchent avec les cris d'Arisa issus de la communication familiale.

La barrière que j’avais bouclée avec ma prison mythique était déformée et le monde démoniaque éclatait partout dans le monde humain.

Apparemment, la situation est vraiment désastreuse.

Il ne s’agit certainement pas d’un travail de débogage lors d’une marche de la mort, et j’espère qu’ils cesseront de causer des problèmes les uns après les autres.