Partie: Sans titre
Chapitre 62: 5-Interlude 2 : Labyrinthe et Fée (FR)

[Avant-propos]

Pas du point de vue du personnage principal.

C'est un événement qui s'est produit il y a quelque temps dans la ville labyrinthe de Selibira.

-------------------------------------------------------------

"Maître ! Hoya et les autres sont allés au nid des gobelins !"

La personne qui a gâché sans cérémonie l'élégante heure du thé de l'après-midi était Giril, l'elfe de maison à qui était confiée la gestion de ce manoir de lierre.

Giril, qui était toujours calme, était maintenant troublé et ses petits yeux étaient sur le point de sortir.

Ce n’est pas non plus le moment pour moi d’être calme. J'enfile mon costume magique familier en fibre Yuriha et pars avec ma baguette préférée à la main. Je me dirige vers le labyrinthe à la périphérie de Selibira, accompagné de mon serviteur Dohar qui se préparait déjà dehors, une fée du rocher très costaud.

Je suis un peu en retard, mais je suis un magicien qui se trouverait dans la forêt de Boruenan, et après 500 ans d'études, j'ai été la première personne de mon clan à franchir le 50ème niveau, ce qui était censé être la limite. Son nom est Tolazayuya Boruenan. Récemment, il a été plus souvent appelé Elf Sage-dono, plutôt que son nom.

"Monsieur, on dirait que Bozu et les autres ont emmené Hiyoko avec eux."

"Je vois."

"On dirait qu'il voulait montrer à Hiyoko son bon côté et l'amener à le respecter."

"Dépêchons-nous."

"Hé!"

Les Bowes dont parle Dohar sont environ cinq jeunes elfes, dont Hoya――Holsetaya, qui venaient de ma ville natale de la forêt de Boruenan parce qu'ils m'adoraient. Nous avons commencé à les former il y a environ cinq ans, et alors qu'ils étaient au niveau 6 ou 7 à leur arrivée, ils progressent maintenant rapidement jusqu'au niveau 20 et sont des jeunes prometteurs. Étant donné que les elfes grandissent lentement et terminent souvent leur vie sans atteindre le niveau 10, cette vitesse mérite d'être mentionnée. Il est un peu inconsidéré, mais on n’y peut rien étant donné qu’il a moins de 300 ans. Le temps nous le dira.

Ils continueront à grandir, à devenir plus réfléchis et plus forts, et finiront par me surpasser dans les positions d'influence dans le monde. Et c'est ce que je veux. Mon rêve est que les elfes retrouvent une position de leader dans le monde.

Comme si leur croissance rapide dans cette ville labyrinthe avait atteint leur ville natale, vers la fin du mois dernier, 15 jeunes sont venus me voir, comptant sur moi. Même comparé aux Hoyas, il est jeune. Son plus jeune cousin, Toya Yusara, n'a que 150 ans.

Pendant un moment, nous avions prévu de les diviser en groupes de cinq et de les faire s'habituer au labyrinthe sous la direction de moi ou de Dohar, mais il semble que Hoya et les autres aient décidé de les emmener dehors pour leur montrer les meilleures parties du labyrinthe. L'une des raisons peut être que l'un des nouveaux arrivants était Shiriltor, célèbre comme un beau chanteur et joueur de luth. L’envie de séduire la femme qui vous intéresse est la même quelle que soit la génération ou la race.

Dohar montre la plaque métallique de sa carte d'identité d'explorateur au gardien de la porte exclusive du labyrinthe à l'extrémité ouest de Selibira. Son portier le connaît depuis qu'il est une nouvelle recrue, mais depuis 20 ans, il n'a jamais manqué de vérifier son assiette. C'était une très belle honnêteté, mais en tant que personne soucieuse de la sécurité des jeunes, je ne pouvais m'empêcher de trouver cela gênant. Je n'ai toujours pas assez de formation.

Après vérification, nous sommes descendus les escaliers et avons traversé le passage semi-souterrain. Ce passage, large de 10 mètres et haut de 5 mètres, serpente jusqu'au labyrinthe sur près de 2 kilomètres. On dit que la raison du chemin sinueux est de ralentir la vitesse d'avancement lorsque les monstres débordent.

Il y avait un espace à 1 mètre du sommet qui servait également de lumière, et des soldats patrouillaient à l'extérieur. Même dans le cas peu probable où des monstres déborderaient du labyrinthe, ils seraient abattus avant de pouvoir franchir ce passage de 2 km.

Depuis la création de ce "passage de la mort", il n'y a aucune trace d'un monstre du labyrinthe ayant atteint Selibira.

Dohar et moi continuons à marcher, essayant de calmer l'envie de commencer à courir. Si vous faites du bruit par inadvertance sur ce chemin, vous serez pris pour un monstre et une flèche vous sera tirée dessus. Dohar est particulièrement dangereux car il est petit.

Dohar arrive enfin à la porte du labyrinthe et l'ouvre. Je suis trop faible pour ouvrir cette lourde porte.

◇

"Bozu et ses amis ont dit qu'ils allaient nettoyer le nid des gobelins."

"Compris"

Il y a de nombreux nids de gobelins dans ce labyrinthe, mais celui vers lequel ils se dirigeaient était probablement la section impopulaire de l'autre côté de la section des fées, qui est infestée de monstres végétaux.

Pour y arriver, vous devez vaincre des monstres végétaux gênants, et pour ceux qui peuvent vaincre ces monstres, il n'y a que des gobelins qui constituent un obstacle. Les monstres végétaux ont une grande durabilité et sont difficiles à utiliser pour les groupes qui ne peuvent pas utiliser la magie des attributs du feu. Et même si vous parvenez à le vaincre, le noyau magique peut être enfoui profondément sous terre dans le labyrinthe et vous ne pourrez peut-être pas le déterrer. C'est un monstre qui incarne l'expression « gagnez de l'argent pendant que vous êtes à perte ». Cela n'en vaut pas la peine, c'est pourquoi les gens ne viennent qu'occasionnellement à la recherche de matériaux d'alchimie.

Profitant de cette impopularité, j'ai créé un tunnel secret utilisant la magie et l'alchimie pour atteindre l'emplacement des gobelins, et en ai fait un terrain de chasse spécial pour les jeunes elfes.

Pour empêcher les gobelins de mourir, j'ai semé des fruits Gabo pour les encourager à se reproduire, et Dohar et moi avons éliminé les monstres puissants qui s'en prenaient aux gobelins.

Jusqu'à présent, je n'ai parlé que de gobelins, mais les gens dans ce labyrinthe ne sont pas des gobelins qui sont des fées maléfiques, mais des gobelins qui ont des noyaux magiques dans leur corps. Alors que la fée maléfique a la peau vert foncé et le sang rouge et aime les méfaits, elle est en quelque sorte difficile à détester, tandis que le gobelin modoki est un véritable monstre à la peau noire et au sang vert qui ne connaît pas la langue.

Sur ce continent, les fées maléfiques sont chassées avec les gobelins et n'ont pas été vues en dehors de certaines zones limitées au cours des 200 dernières années. Par conséquent, ironiquement, lorsque la plupart des gens disent gobelin, ils font référence aux insectes gobelins.

◇

La hache de combat de Dohar élimine les monstres qui attaquent occasionnellement d'un seul coup. Il est également mon serviteur depuis près de 100 ans. L’autre jour, il a finalement franchi le niveau 40 et était heureux d’avoir dépassé son père.

"Mon mari, c'est un basilic."

"Je comprends. ■ ■ ■ Flèche magique."

Les 21 flèches magiques que j’ai tirées se sont précipitées sur le basilic qui sortait de l’ombre. Il existe 21 flèches magiques difficiles à éviter et à résister. Le basilic se transforme en morceau de viande, incapable de faire quoi que ce soit.

"Se séparer?"

"Hé, l'étage où apparaît le basilic est environ cinq étages plus bas. C'est probablement parce qu'un stupide explorateur qui ne connaissait pas ses propres capacités et est allé dans les profondeurs l'a attiré."

"C'est exact."

C'est un problème. Il est presque impossible de résister à la pétrification du basilic à bas niveau. Celui que nous avons rencontré plus tôt était un basilic de classe inférieure, donc il ne vous transforme pas vraiment en pierre, mais si vous le regardez, votre cœur s'arrête et vous mourez instantanément, donc c'est toujours dangereux.

Près du tunnel, j'ai rencontré un groupe de gobelins. Ils étaient également pauvres, niveau 1 à 3, mais ils étaient près de 30. Ce serait une perte de temps d'attendre que Dohar les élimine, alors je les soutiens avec des flèches magiques.

"Monsieur, j'ai entendu dire qu'il y avait des gobelins par ici."

"Hmm"

Répondez brièvement à la question de Dohar. À l’entrée et à la sortie du tunnel, une puissante drogue repoussant les démons qui fait que les gobelins la rejettent a été saupoudrée. Même après avoir surmonté ce problème, le fait qu'ils partent en expédition vers l'extérieur signifiait qu'il n'y avait pas assez de nourriture dans la région.

"C'est mauvais."

"Hé, nous devons aider Bowes et les autres dès que possible."

Les monstres du labyrinthe ont des périodes périodiques de reproduction à grande échelle. Les gobelins ont un cycle de reproduction court, mais le taux de reproduction ne change pas beaucoup. Puisque le nombre de reproductions est important au départ, même lorsque le cycle arrive, il n'y a qu'une différence d'erreur.

...Je me suis souvenu de quelque chose de désagréable. Le mois dernier, Giril a déclaré que toutes les graines de fruits Gabo stockées dans l'entrepôt avaient disparu. Plusieurs fois dans le passé, des pauvres qui avaient du mal à manger étaient venus voler des fruits et des graines de gabo dans le magasin situé dans une grange non fermée, alors je les ai ignorés et leur ai demandé : « Encore ? » Mais...

Depuis environ un an, je confie aux Hoyas le semis des graines de fruits de Gabo, mais ont-ils fait ce qu'on m'a dit de faire et n'ont-ils utilisé qu'un petit sac ? Si vous aviez semé trois petits fûts dans l'entrepôt...

Je dois me dépêcher. Si la prédiction était correcte, une explosion de reproduction de gobelins aurait pu commencer. Lorsque l'explosion reproductive commence, elle déchire le ventre de la femelle gobeline et près de 30 bébés gobelins naissent. Deux semaines plus tard, la progéniture commence à se reproduire. Si je n'ai pas de chance, je devrai probablement affronter des dizaines de milliers de gobelins.

Lorsqu'ils arrivèrent finalement au tunnel devant la place, il y avait d'innombrables cadavres de gobelins et les cadavres de trois jeunes elfes nouveaux venus.

"Regret"

"Monsieur, regrettons-le après avoir quitté le labyrinthe."

Acceptez les conseils de Dohar et passez à autre chose.

Le tunnel était également obstrué par des gobelins essayant de le traverser en même temps. Je n'avais pas d'autre choix que de trancher les monstres végétaux avec la hache de bataille de Dohar, qui avait été rendue plus tranchante par la lame tranchante améliorée de la magie magique.

Lorsqu'ils arrivèrent enfin, ils trouvèrent une image de l'enfer remplie de cadavres.

Entre les innombrables cadavres de gobelins qui avaient été éliminés avec de la magie et des épées fines, les cadavres mutilés de jeunes elfes portant des marques de dents de gobelin traînaient.

J'appelle les noms des jeunes.

Cependant, il n’y a aucune voix pour y répondre. Chaque fois que la hache de combat de Dohar est brandie, le nombre de cadavres de gobelins augmente. Les gobelins qui m’ont attaqué ont été neutralisés par les trois anneaux de protection que j’avais déployés pour me défendre.

Il y eut un bruit de magie explosive au fond de la pièce.

"Dohar"

"Hé, mari."

Avec le souffle d'Aun, Dohar se fraie un chemin à travers la mer des gobelins dans la direction du son.

Pour soutenir Dohar, je lui ai lancé une magie fortifiante. Il y a deux choses : une force surhumaine et une lame tourbillonnante.

La force surhumaine renforce le pouvoir de Dohar à plusieurs reprises, fauchant les gobelins comme un ouragan. Whirlwind Blade est une petite lame de raison qui vole autour de la cible et attaque l'ennemi. Whirlwind Blade est considéré comme une magie inutile dans le labyrinthe, mais il démontre une force inégalée lorsque l'adversaire est un menu fretin comme un gobelin.

"Hoya, Théa."

Thea sourit faiblement à mon appel. Ses cheveux vert clair, autrefois magnifiques, étaient tachés et marbrés de sang gobelin. Mais je suis contente que tu sois toujours en vie.

La magie de l'explosion de Hoya a fauché la douzaine de gobelins qui les entouraient, comme pour les écraser. Pourtant, il y a encore des centaines de gobelins parmi nous.

« §§§§§§§§§§§§§"

Je lance de la magie d'attaque, qui est le plus haut niveau de magie magique. Même dans ma vie, je ne l’ai utilisé que pour combattre un dragon inférieur. C'est du gaspillage pour les gobelins, mais c'est la magie la plus appropriée pour vaincre en toute sécurité un grand nombre d'ennemis.

« §§§ ■§§§§§§§§§§"

Comme c'est cruel ! Le bras gauche de Thea a disparu. On pourrait dire que c'est une perte pour le monde que nous ne puissions plus entendre le son de son luth.

« »

Des lances magiques invisibles pleuvent sur l’ennemi comme une forte pluie. Dohar, qui avait coupé l'ennemi, Hoya et les autres n'ont pas été blessés, et des centaines de gobelins ont été transformés en cadavres.

Hoya et Thea n'étaient pas les seules à pouvoir aider. Même si elle a perdu un bras, la belle chiite a protégé ma cousine Yusaratoya. Le jeune Yuya était inconscient, mais il a été transporté grâce à la magie d'une civière automotrice en compagnie de Shia qui lui a prodigué les premiers soins.

◇

À mon retour, j’ai immédiatement demandé à un prêtre de haut rang de Garleon d’utiliser la magie de guérison. Malheureusement, la tentative de restaurer le bras manquant de Thea a échoué. Plus tard, Thea devra travailler dur jusqu'à ce qu'elle puisse créer une prothèse de bras impossible à distinguer du vrai.

Peut-être que Hoya craignait d'être la cause du désastre et éprouvait des remords, et le lendemain, il a été retrouvé par Giril dans un état froid.

Je suis retourné dans la forêt de Boruenan avec Shia et Yuya, et j'ai été tenu responsable de cet incident, et avec l'approbation des deux tiers du conseil, j'ai été expulsé de la forêt.

Même s’ils sont éloignés de la forêt depuis longtemps, il est triste d’être chassés de leur pays natal. Cependant, parce que nous avons perdu tant de jeunes, nous allons probablement nous retrouver sans enfants pendant des décennies, voire un siècle. C'est peut-être une punition appropriée pour moi, qui ai provoqué une crise dans la survie de mon clan.

Au moins en guise d'expiation, créons une installation où les elfes peuvent grandir comme un labyrinthe et où des désastres comme celui-ci ne se produiront pas. Pour le bien de l'avenir des jeunes membres de son clan, il jure de passer sa vie à créer un terrain d'entraînement où des vies ne seront jamais perdues.

Je rêve qu'un jour, je verrai de nombreux jeunes elfes étudier dur dans les labyrinthes que je crée.

Et croyons en un avenir où les elfes retrouveront un jour la position de leader du monde.

Je m'appelle Tolazayuya Boruenan. Il était l’homme le plus stupide parmi les elfes et il était responsable de la perte de nombreuses jeunes vies.

Cependant, je ne peux toujours pas abandonner mon rêve.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.