Partie: Sans titre
Chapitre 344: 12-24.Sakura a coloré le démon supérieur (FR)

C'est Satou. Une variété de boss ennemis apparaissent dans les RPG pour consoles de jeux vidéo domestiques. Quand je jouais au jeu, j'étais capable de jouer sans m'ennuyer et c'était amusant, mais dans le monde réel où il faut terminer le jeu sans faire d'erreur, je pense que c'est juste ennuyeux.

◇

"Arrêtez ça ! Ce sont les démons les plus anciens et les plus avancés spécialisés dans la défense. Même s'ils utilisent des sorts interdits, ils ne causeront que quelques dégâts. La magie avancée qui peut être utilisée sans chanter ne fera que vous aveugler."

Ten-chan, une belle femme aux cheveux argentés, m'a vu activer « Concentration de Lumière » et s'est tenue devant moi, criant une longue phrase.

Même si j'étais en bonne position, j'ai dû refaire mon tir.

...La prochaine fois que tu me gêneras, j'utiliserai ma force pour t'éliminer.

Grâce à "Tactical Circle Talk", il donne à Arisa des instructions pour faire face aux plus grands démons.

Au même moment, j'ai reçu un rapport de Liza et des autres qui avaient été envoyés pour éliminer le grand monstre de type arbre apparu un peu avant l'apparition des démons supérieurs, indiquant que l'assujettissement était terminé.

Pendant que nous y sommes à nouveau, essayons de voir à quel point la défense magique est bonne.

J'utilise la magie « d'implosion », qui ne nécessite pas de ligne de vue, contre un démon supérieur comme Sakuramochi.

D’innombrables explosions se sont produites en même temps, engloutissant le démon Sakuramochi cible.

Des flammes explosives et des ondes de choc se précipitent vers l’intérieur, et les conséquences se propagent.

"Quoi?"

Tenchan fut surpris par le bruit d'une explosion derrière lui et se retourna.

Immédiatement après, ils ont été rattrapés par l'onde de choc provoquée par "l'implosion" et ont été projetés quelque part. Ce sera calme pendant un moment.

Les maisons et les arbres du jardin situés à proximité du point d'impact ont été emportés par l'explosion.

Cette "implosion" est l'une des magies intermédiaires que j'utilise et qui cause moins de dégâts aux alentours, mais je pense quand même qu'il vaut mieux s'abstenir de l'utiliser en ville.

--Ouais?

Trois objets roses ressemblant à des tentacules ont surgi de derrière l'explosion.

Il semble que la magie du début n'ait pas réussi à se débarrasser du démon Sakuramochi.

Apparemment, l'information que Ten-chan a dit selon laquelle il était « un gars spécialisé dans la défense » est correcte.

Tout en évitant les tentacules attaquants, coupez-le avec l'épée sacrée Durandal.

Considérant qu’il était spécialisé pour la défense, j’ai pu le couper facilement et sans aucun problème.

Les tentacules qui sont coupés et séparés du corps principal sont brûlés avec la magie du "Flame Furnace".

Si les parties d'un démon supérieur sont laissées sans surveillance, elles peuvent se transformer en un démon inférieur ou devenir un point de départ pour une renaissance, il est donc important de nettoyer par la suite.

Puis le démon Sakuramochi apparaît, traînant la fumée de l'explosion.

Le démon Sakuramochi est entouré d'une membrane protectrice polyédrique transparente issue de la magie.

Il est presque complètement brisé, car il est plein de trous, et vous pouvez le voir se fissurer et tomber depuis les bords, comme du givre se décollant et disparaissant dans l'air.

De plus, l'écran AR m'indique que le corps principal a subi environ 10 % de dégâts.

"-Quoi, ça marche très bien, n'est-ce pas ?"

Apparemment, ce n'est pas une défense complète.

On peut dire que la puissance de défense est au même niveau que celle du seigneur démon qui a combattu sous terre dans la capitale.

"Si vous attaquez avant de prononcer votre nom, les héros d'aujourd'hui sont des lâches."

--Poyo ?

Tu n'as plus de mots pour terminer ta phrase, démon supérieur !?

Tout en me maudissant intérieurement, j'ai écouté le rapport d'Arisa sur l'achèvement des préparatifs à travers "Tactical Ring Talk".

Je leur dis d'attendre un moment et je fais face au démon Sakuramochi.

"Je suis choqué d'apprendre votre lâcheté pour avoir plongé la capitale royale dans le chaos avec une attaque surprise soudaine."

"De quoi parles-tu, Poyo ? Nous, les démons, sommes mauvais. Poyo croit que le mal est la lâcheté, la lâcheté, l'inhumanité et la cruauté. Notre Seigneur en a décidé ainsi."

... C'est tellement bruyant.

Les démons supérieurs que j'ai rencontrés jusqu'à présent ont des têtes pour chanter, mais les têtes de ce démon Sakuramochi semblent être toutes des particules roses à la surface de son corps.

Tout en parlant avec moi, j'entends le rugissement des chants provenant des particules, et la membrane protectrice autour du démon Sakuramochi est restaurée.

"Hmm, est-ce que tu recommences à t'ouvrir ?"

C'est vrai, découvrons la vérité sur l'incident auprès de ce type.

S'il s'agit d'un méchant modèle, il pourra peut-être parler couramment.

"--Qu'est-ce que tu prévois dans cette capitale royale ? As-tu prévu de manifester le Roi Démon ?"

"Poyo ? Poyo aux cheveux violets ? Poyo aux œufs imitant le héros. Poyo est venu m'aider à faire éclore le faux roi, et je pense que je pourrai faire éclore le vrai."

... Attendez, qu'est-ce que ce type dit ?

Je pense que l'œuf est probablement un mot d'argot pour les personnes réincarnées.

Ils ont dû voir ma perruque violette flotter sur le casque de mon armure dorée et ont mal compris que j'étais une personne réincarnée.

Et si le mot secret qui fait d'une personne réincarnée un seigneur démon est en train d'éclore...

" Cela valait la peine pour Poyo de répondre à l'invocation des humains qui adorent le Roi Démon. Si vous disposez d'un Saint Graal qui collecte le pouvoir magique de la source de la capitale, Poyo peut facilement éclore. Il existe de nombreuses vagues spirituelles négatives qui transforment le pouvoir magique du Saint Graal en miasme, il est donc plus difficile d'échouer.''

Ce chaos dans la capitale royale était-il destiné à produire en masse des miasmes dans la capitale royale ?

Je pensais que je ne pouvais pas voir le but, mais si le chaos lui-même était le but, il est logique que je ne puisse pas le voir.

N'oubliez pas de raconter au roi ce qui s'est passé plus tard.

"Maintenant, Poyo, je vais te montrer la technique de maître que de nombreuses personnes ont développée au fil des ans."

"-Hmph, je n'ai pas l'intention de devenir un seigneur démon."

Bien sûr, Arisa n’a pas non plus l’intention de la laisser devenir le roi démon.

«C'est ce que tout le monde dit au début. Cependant, si vous vous battez de toutes vos forces, Poyo éclora en essayant de dépasser ses propres limites.''

Je vois, ce n'est pas comme s'il y avait une astuce pour les forcer à devenir un seigneur démon, mais plutôt pour obliger l'adversaire à utiliser excessivement ses compétences uniques pour le faire devenir un seigneur démon en profitant des caractéristiques des démons défensifs Sakuramochi.

Alors il n’y a pas lieu d’hésiter.

J'aimerais profiter de cette opportunité pour l'utiliser comme banc d'essai pour mon prototype.

"--Lulu, tire."

Après avoir reçu le signal via mon "cercle tactique", j'ai donné des instructions à Lulu qui était arrivée au point de tir.

J'ai attaché Tama comme garde en cas d'attaque surprise.

La balle de lumière bleue frappe la membrane de défense du démon Sakuramochi comme un laser, émettant des étincelles bleues.

L'ogive n'a pas atteint le démon Sakuramochi, mais la membrane de défense nouvellement réparée s'est fissurée avec un bruit de verre.

Il s'agit d'un nouveau type de balle perforante que l'on peut appeler une balle sacrée, faisant un usage généreux d'adamantite et de « liquide bleu ».

Je pensais qu'elle conviendrait à l'adamantite, qui se targue de sa dureté, mais face à un mur de défense magique, elle ne semble pas différente de la balle magique en mithril utilisée par le maître du sol.

"Poyo qui a laissé ses amis lui tirer dessus ? Un œuf poyo vraiment lâche."

Le démon Sakuramochi balance son corps et m'insulte.

"La puissance de Poyo, qui a détruit le mur défensif que même l'épée sacrée du héros pouvait bloquer, était grande, mais le coup mortel de Poyo a été vain."

Le démon Sakuramochi murmura et commença à rire.

Ce rire semblait être un chant de sort, alors que la membrane protectrice se réparait et enveloppait davantage le démon Sakuramochi en doubles et triples couches.

--Mais.

« Balle visée, touche ! »

La voix cool de Lulu atteint mes oreilles à travers "Tactical Ring Talk".

"Interverrouillage d'artillerie flottant"

"Jésus, ma dame. Forteresse flottante, connexion de lien''

"Visée du groupe de tourelles"

"Oui, oui, maman. Système Phalanx, Target Insight »

"tir!"

« C'est l'heure du spectacle ! »

... J'ai envie de me frapper au moment où j'étais de bonne humeur et où j'enregistrais la voix.

À partir de maintenant, j’éviterai d’enregistrer après une beuverie.

Il n’y avait personne pour répondre à mon conflit interne, et une énorme quantité de pouvoir magique était générée depuis la direction où se trouvait Lulu.

J'ai vu le démon Sakuramochi le remarquer et se retourner en panique, mais il était déjà trop tard.

Une balle rouge, semblable à une balle traçante, frappe la membrane défensive et rebondit.

Ensuite, les balles lumineuses bleues et rouges qui ont volé ont touché la cible une par une et ont finalement plu comme une rafale.

Chaque fois qu'une seule balle légère frappe, elle brise la membrane protectrice comme du verre et commence finalement à atterrir sur la surface du sakuramochi.

Brisez la membrane défensive.

Creuser la surface du corps du démon.

Écrasez les organes chantants granulaires.

Le corps du démon Sakuramochi tremble à chaque coup.

Chaque coup était si puissant qu'il portait le coup final au maître du terrain.

Tel un punching-ball exposé aux coups répétés d'un boxeur, le démon Sakuramochi était ballotté de gauche à droite.

En un clin d’œil, le démon Sakuramochi fut creusé comme une cavité, dispersant des morceaux de chair autour de lui.

Tout en observant la situation, j'ai utilisé la magie du « Flame Furnace » pour incinérer les morceaux de chair qui étaient éparpillés alors qu'ils étaient encore en l'air.

Pourtant, comme il s’agit d’un type spécialisé dans la défense, il semble qu’il puisse se permettre de crier.

--C'est tout ce qu'il y a à dire.

"Canon plasma, veille..."

Le tir rapide du début n’était qu’un acte d’ouverture jusqu’à ce que la défense soit ouverte.

« Tir au canon principal ! »

Une balle de plasma qui a englouti une tour s'est écrasée sur le démon Sakuramochi.

« Arisa ! »

"D'accord! Laissez-nous nous charger de l'élimination des explosions!"

Le mur de barrière créé par Arisa guide l'énorme quantité de chaleur du plasma qui s'est écrasé sur le démon Sakuramochi vers les cieux.

La petite quantité de chaleur qui s'est échappée a fait disparaître des dizaines de demeures derrière le démon Sakuramochi, mais il n'y a eu aucune victime humaine, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi.

Je suis sûr que le roi me dédommagera.

Un pilier de flamme rouge brûle le ciel de la capitale royale.

Le sol à l'intérieur de la barrière d'Arisa s'est transformé en verre en raison de la chaleur accablante et a pris la forme d'un mortier.

Il n’y a pas de démon Sakuramochi là-bas.

C'était une fin soudaine pour un démon de grande classe...

De l’autre côté de la barrière, l’incendie a été temporairement éteint en raison du manque d’oxygène, mais de petits incendies ont recommencé à se déclarer à divers endroits en raison de l’air frais qui est entré après le passage de l’onde de choc dans le ciel.

Du coin de l'œil, je peux voir au loin le géant de l'eau créé par Mia se diriger vers moi pour éteindre l'incendie du réservoir.

"Situation terminée--"

Il interrompt le rapport de Lulu et attire l'attention sur Tama, qui garde Lulu.

"-Tama !"

« Abinaaï ~ ? »

Je vois le château d'eau dans lequel Lulu était en train de s'effondrer.

Bien sûr, les deux sont en sécurité. On peut voir deux personnes atterrir sur le toit d’un immeuble voisin.

--Je suis content que tu portes des couilles.

Apparemment, l'un des deux démons apparus avec le démon Sakuramochi a attaqué Lulu et les autres.

L'autre démon semble gêner Mito et peut être vu en train d'utiliser les attaques automatiques de l'épée sacrée Clausolas et de combattre Tenchan.

"J'ai terminé de collectionner Lulu et Tama."

"bien reçu"

Vient ensuite un rapport d'Arisa qui a utilisé la magie de téléportation.

J'active la magie du "rayon de lumière" et coupe rapidement les deux démons en anneaux et les élimine.

C'était un peu gênant de m'assurer que je n'avais pas accidentellement brûlé Tenchan à mort.

Je veux brûler les restes des démons tranchés en anneaux, mais c'est trop loin.

J'aimerais utiliser Senkoku pour les achever, mais je ne peux pas partir d'ici.

parce que--.

"Pourquoi n'arrêtes-tu pas de faire semblant d'être mort ?"

« J'ai remarqué ça, Poyo. Normalement, je baisse ma garde et je me fais tirer dessus par derrière, et c'est la fin.

Un démon Sakuramochi translucide se matérialise comme s'il flottait dans les airs.

... Apparemment, le type spécialisé dans la défense n'était pas la bonne chose à faire.