Partie: Sans titre
Chapitre 665: 18-16. Magasin général de Satou [3] (FR)

"Collection terminée, grande victoire !"

"Victoire~?"

"Pochi et les autres gagnent !"

Lorsqu'Arisa a déclaré la victoire, Tama et Pochi ont également déclaré la victoire en faisant la pose Spit.

"Hmm ! Pas un seul, mais tous !"

La jeune femme Kerinagure a littéralement piétiné le sol et a été déçue.

Après avoir vu le certificat d’achèvement de livraison délivré par la Grande Sorcière, il n’y avait probablement rien à redire.

Même s'ils ne peuvent pas les livrer en premier, ils semblent acheter les articles demandés à tout moment, donc rien n'est perdu.

"Félicitations à tous de la Brave House. Il s'agit d'un cadeau de félicitations de la part d'Usher Company."

"Ah, merci."

Tomaritrole, le secrétaire de la jeune femme – Toma-san remet quelque chose qui ressemble à un inventaire à Rolo, le propriétaire du magasin.

"Où dois-je apporter mes cadeaux ?"

Un transporteur homme-souris transporte une grosse charge dans son petit corps.

D'après le radar, il y avait un groupe important d'environ 20 personnes.

"Ça sent plutôt bon."

"Oui~?"

Tama et Pochi reniflent.

Les trois enfants au jambon aussi.

"M. Rolo?"

"Euh, le couloir est étroit à partir d'ici, alors pourrais-tu passer par l'arrière ?"

Incité par la secrétaire, Rolo répond au transporteur.

"Oui ! Laissez-moi faire !"

"Je vais entrer un peu."

Rolo se dirige de l'intérieur du magasin vers la cour où se trouve l'entrepôt.

"Rolo, je vais t'aider."

"Rolo, attends."

"Rolo, caresse-moi."

Hamukko et ses amis ont couru après Watawata et Rolo.

Pour une raison quelconque, Nana, qui marmonne « bébés », est d'accord avec moi.

Le secrétaire l'a accompagnée et lui a dit : « C'est tout pour nous » et a ramené la jeune femme chez elle.

"Satou-san ! Tout le monde ! S'il vous plaît, venez ici !"

La voix joyeuse de Rolo atteint le magasin.

Les articles apportés par le transporteur semblent de bonne qualité.

◇

« Un festin ? »

"C'est comme ça !"

"Ça a l'air vraiment délicieux!"

Devant le festin exotique aligné sur une table étroite dans le jardin de la boutique des héros, les amis -- membres d'or et membres d'argent -- semblaient l'attendre avec impatience.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Rolo revint du magasin.

"J'ai mis une pancarte de fermeture."

"Rolo-tan est le personnage principal aujourd'hui, donc il aurait été préférable de laisser le soin à quelqu'un d'autre."

"Non, c'est le rôle du propriétaire du magasin."

La Brave House a commencé un peu plus tôt aujourd'hui.

J'ai dit que je ferais tout ce que je pouvais pour verrouiller la porte et remettre les factures, mais j'ai refusé de bouger, affirmant que c'était mon rôle. Il doit y avoir une raison.

"Eh bien, Rolo-san est de retour, alors commençons la fête !"

La fête a commencé avec Hikaru portant le toast.

La plupart des articles de félicitations d'Usher Company étaient des plats de viande, donc même mes amis amateurs de viande semblaient très satisfaits.

Liza et Tama sont particulièrement enthousiasmées par la série « viande dure » et les plats « crustacés ».

C'est rare de voir Liza aussi heureuse.

"Brocoli, délicieux"

Dans la zone des légumes, il y avait un énorme tas de brocolis bouillis, avec divers assaisonnements placés à côté.

Cette zone est l'arène exclusive de Mia et Hamukko.

Je l'ai aussi mangé sur la recommandation de Mia, et c'était assez délicieux, et je ne me lassais jamais d'utiliser les différentes sauces dans l'ordre.

Les enfants étaient si heureux qu'ils se roulaient, tenaient du brocoli dans leur ventre et le mâchaient.

Voyant cela, Nana a oublié de manger sous le regard.

Mia l'appelait de temps en temps pour empêcher Nana de trop manger, donc ça devrait aller.

"Est-ce que tu t'amuses ?"

"Oui, Satou-san ! Je suis heureux de voir autant de plats exotiques."

J'ai appelé Zena-san.

Même si une demande lui a été soudainement adressée, il a travaillé dur avec les membres de Shirogane.

« Sera-sama, cette viande est délicieuse. »

"Je n'aime pas les choses un peu grasses."

"Pochi pense que la viande grasse est délicieuse."

Sarah a des ennuis lorsque Miss Karina lui propose un steak épais.

"Si vous n'aimez pas les plats de viande grasse, que diriez-vous des plats de poulet là-bas ? Ce n'est pas aussi bon que les plats de légumes, mais je pense que c'est plus facile à manger."

"Je suppose que je peux manger ça aussi."

"Il n'y a aucune dignité dans la viande. Pochi vous accompagnera partout où vous irez."

Sarah s'échappe de la zone de cuisson graisseuse du navire de sauvetage de la princesse Sixtine.

Pochi semble essayer de conquérir tous les plats, et même si elle a le ventre bombé, elle continue de relever le défi avec audace.

« Lulu-san, as-tu aimé ce plat ?

"Oui, c'est simple, mais c'est profond et délicieux."

« Dans ce cas, dois-je vous l'apprendre la prochaine fois ? Ce plat est un plat fait maison d'Arcatia.

Lulu et Rolo discutent amicalement de cuisine.

"Eh bien, cette quête était difficile."

Arisa, qui était rassasiée après avoir tout mangé, est venue avec le jus de sirop spécial d'Arcatia à la main. Peut-être qu’ils veulent entendre parler de leurs difficultés.

"A quel point était-ce difficile ?"

"Le château a été une victoire facile. On peut y arriver par la force, et il n'y en a pas beaucoup. Ce sont les marais qui ont été difficiles. Tu sais, Mia."

"N-ravageur."

Mia fait une latte devant son visage.

« Des parasites ? Y avait-il des monstres de type insectes ?

"Ce n'est pas vrai. Il y avait beaucoup de choses qui ressemblaient à des moustiques."

"Et qu'en est-il de l'insectifuge?"

"Il y a un gars pour qui la magie et les médicaments anti-insectes ne fonctionnent pas du tout."

"Hmm, c'était gênant."

"Jésus Mia. Je te le dis, je ne pensais pas que tu étais un mort-vivant."

Je vois, un insectifuge ordinaire ne fonctionnera pas là-dessus.

« Si vous voulez parler de difficultés, veuillez les inclure. »

"Viens ici, ivre."

"Ichiron-nii est terrible."

Hikaru est venu avec un verre de vin à la main et m'a serré dans ses bras, et les deux hommes vêtus de fer m'ont décollé.

« Les ruines de boue étaient difficiles à déplacer. »

» dit Sarah avec un visage sombre.

"On dirait que ça va être difficile parce que tu as les pieds coincés dans la boue."

"Oui, c'était aussi difficile..."

"L'odeur était la pire."

"Même si je le dispersais avec la magie du vent, l'odeur proviendrait toujours de la boue sous mes pieds, et même si je la désodorisais, elle serait rapidement écrasée et l'effet ne durerait pas longtemps, donc c'était pénible."

La princesse Sixtine et Zena-san avaient également les mêmes expressions que Sarah.

Dame Karina participe toujours à la mission de cuisine pour éponger les soldats vaincus avec les filles-bêtes, et elle n'a pas montré son visage ici, mais alors que je la surveillais avec sa magie de vision à long terme, elle a essayé d'attraper une grenouille et a couru dans la boue et s'est transformée en boue. Pour le bien de son honneur, je pense que j'emporterai cette information avec moi dans ma tombe.

« Est-ce que tu vas retourner à Kijingai après ça ?

"Hmm, on a l'impression que nous avons presque terminé l'anéantissement, mais tout le monde semble en avoir assez."

Comme son nom l'indique, Kijingai est un vaste quartier rempli de démons ressemblant à des démons tels que des demi-gobelins et des demi-ogres. Le bord extérieur compte plus de requins et est utilisé comme terrain de chasse par un large éventail d'aventuriers, des débutants aux aventuriers de niveau intermédiaire.

Si leur nombre augmente trop, une bousculade commencera dans le Royaume de Ruinveria, le pays des Rats des Cavernes, donc si un certain nombre d'aventuriers le conquièrent, Ruinveria les récompensera pour leur subjugation.

La zone la plus intérieure que Hikaru et ses amis étaient en train de conquérir est destinée aux aventuriers intermédiaires à avancés et est connue comme une zone dangereuse que personne ne toucherait normalement.

« Le château est toujours dangereux, alors peut-être autour du centre du fort Hariyama ?

"Cela pourrait être une bonne idée. C'est presque une bousculade là-bas."

Je suis d'accord avec les propos d'Hikaru.

Il existe une zone communément connue sous le nom de « Fort Harinyama » dans un endroit non loin du royaume de Mashiok, le pays du peuple des rats des forêts. Des monstres durs errent autour du bord extérieur de cet endroit, et plus vous vous rapprochez de l'endroit appelé le fort, plus les monstres deviennent gros et durs.

Il y a beaucoup de monstres de type attaque à longue portée dans le fort, et si vous combattez près du fort, ils attaqueront sans crainte de tirs amis, il semble donc qu'il y ait rarement des gens qui aiment envahir le fort.

À l'intérieur du fort, il y a des monstres de type dinosaure ressemblant à des rapaces, ainsi que diverses sous-espèces de type professionnel telles que des combattants et des mages comme les demi-gobelins.

La rumeur veut qu'un trésor laissé par un ancien seigneur démon soit caché au plus profond du fort.

"Les "Ruines de Boue" où nous sommes allés pour attraper des grenouilles ne sont-elles pas meilleures en termes de niveau ?"

"C'est vrai, mais..."

"Ça pue là-dedans."

Hikaru et d'autres membres de Shirogane ont exprimé leur réticence face à la question d'Arisa.

"Avez-vous un masque à gaz?"

"--Ichiro-nii."

Hikaru lui fit un sourire tendu.

"C'est ce que tu dis?"

Hikaru m'a attrapé la bouche et m'a poussé dans le jardin.

--Espèce d'ivrogne.

« Gilty ! »

"Hé, reste à l'écart une seconde!"

« C'est vrai ! S'il vous plaît, éloignez-vous !

Le couple à toute épreuve et Sarah ont essayé d'éloigner Hikaru de moi, mais Hikaru, qui était ivre, m'a serré le cou et a secoué la tête à contrecœur. C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression qu'il presse son corps contre Sarah, qui était censée essayer de la décoller, d'une manière qui ressemble à du harcèlement sexuel.

"Lulu-san, qu'est-ce que c'est ?"

« Quelque chose comme une petite récréation, je suppose ?

Lulu répondit avec un sourire ironique en réponse à la question confuse de Rolo.

Le ventre plein, Hamukko et les autres dorment profondément, le ventre exposé aux pieds de Rolo.

Bon, c'est mauvais pour l'éducation des enfants, et si je laisse une personne ivre dormir dans ma chambre, je me demande si on fera une fête ?

◇

"Alors je pars ! J'attends avec impatience vos souvenirs !"

"Ichiro-nii, nous partons aussi. Nous attendons avec impatience le trésor du Roi Démon."

"Tout le monde, assurez-vous de ne pas vous blesser."

Le lendemain matin, Arisa et Hikaru partent pour l'entraînement.

Hikaru a eu un peu la gueule de bois, mais grâce à la potion magique qui l'a dégrisé, il a complètement récupéré.

Dès que Lolo a ouvert le panneau ouvert, les clients sont arrivés.

"Konchi, s'il te plaît, donne-moi cinq délicieux aliments en conserve et deux bougies."

"J'aurai deux délicieuses conserves et un ensemble de potions magiques."

Les aventuriers de classe Garou qui ont échappé aux novices ont rassemblé des fournitures et se sont lancés dans l'aventure d'aujourd'hui.

Cette classe compte de nombreux hommes-bêtes de grande taille, mais la majorité des gens sont constitués de divers types d'hommes-rats, qui constituent la majorité de la population.

"Je n'arrive pas à choisir entre le délicieux et le copieux."

"Le luxe est l'ennemi ! Je suis sûr que vous avez bon estomac !"

"Pas question. Je ne peux pas aller dans la forêt sans bougie."

Un groupe de nouveaux aventuriers de la classe des mulots jongle avec les maigres fonds et examine attentivement les produits.

Quand il s'agit de jeux, c'est le moment le plus amusant, mais en réalité, je pense que c'est le moment le plus difficile.

La nourriture qu'ils disent rassasiante est le type standard de nourriture en conserve que Rolo a achetée à la guilde alimentaire.

Si le blé est stocké pendant une longue période, les œufs attachés aux épis de blé éclosent généralement et les insectes apparaissent, mais les grains de Yuusha-ya ont été retirés de mon stockage, vous pouvez donc les manger en toute confiance. Eh bien, la plupart des aventuriers ne se soucient pas de savoir si les insectes apparaissent.

"Jeune Maître, s'il vous plaît, aiguisez votre épée."

" Celui en os est un peu cher, mais est-ce que ça va ? "

"Bien sûr. L'efficacité de la chasse sera complètement différente si vous affûtez ou non le jeune maître."

Le nombre de personnes de la classe Silver Tiger comme Arisa et d'autres qui viennent demander un affûtage a augmenté.

L'épée en os retrouve son tranchant en retravaillant la lame à l'aide de la magie nécromantique « traitement des os ». Les armes en os maudites et les armes en os telles que les épées quasi-magiques ne sont pas éligibles à « l'affûtage » car il existe un risque de supprimer la malédiction ou de les transformer en véritables épées magiques.

La dernière fois que je l'ai accidentellement transformé en épée magique, j'ai eu du mal à en faire un tour.

En fin de compte, le professeur de compétence « tromperie » a gagné.

Un aventurier de classe Golden Lion se précipita, à bout de souffle.

"Une épée en os, n'y a-t-il pas une épée en os qui peut être utilisée pour couper des personnes au hasard ? M. Kanji a dit qu'il l'avait vendue au magasin !"

"Je suis désolé. Il se trouve que c'est en stock, et je ne sais pas quand le prochain sera."

"C'est dommage. Si vous entrez, je veux absolument que vous le réserviez !"

"D'accord. Je verrai quand il arrivera."

"Absolument!"

Pourtant, des clients comme celui-ci viennent toujours.

Peut-être en raison de la nature de la ville, qui est une ville fortifiée au milieu d’un labyrinthe, ils ont un fort désir de devenir plus forts.

Même en excluant ces personnes, le nombre de visiteurs de la Brave House augmente de jour en jour.

Rolo et les enfants Ham ne peuvent pas s'occuper seuls des clients, alors il est peut-être temps d'embaucher plus de personnel.

◇

Un jour, quelques jours après, Arisa et ses amis partaient en expédition...

« Est-ce que tu t'es enfin calmé ? »

"Merci pour votre travail acharné. Prenons du thé."

Une fois la bataille matinale terminée, je profite d’un tea time relaxant avec Lolo.

Hamukko et les autres, qui avaient été si occupés et si occupés, se levèrent et commencèrent à grignoter les pâtisseries.

"Nona-san et les autres, vous êtes en retard cette fois."

"C'est bon. Apparemment, il participe à une expédition avec un grand groupe."

Rolo s'inquiète pour son ami.

Si tout s'est déroulé comme prévu, il aurait dû revenir hier, mais lorsque l'on part en expédition avec un grand nombre de personnes, des problèmes ont tendance à survenir et les horaires sont souvent retardés.

"Vous n'avez pas à vous inquiéter. C'est une expédition parrainée par un Jami de classe Silver Tiger, n'est-ce pas ? Il n'y a aucune chance que le prudent Jami soit anéanti."

Avant que je m’en rende compte, il y avait une personne de plus.

Dernièrement, à l'heure du thé, Lady Kerinagure, obsédée par les cookies, surgit de nulle part et nous rejoint pour prendre le thé.

Ce n'est pas un café, n'est-ce pas ?

J'en avais marre de me plaindre après la première fois.

Dernièrement, il a beaucoup parlé des produits qu'il a achetés auprès d'Usher Shokai, il est donc plus que bienvenu pour se joindre à la fête du thé.

"Rolo, tu es là?"

"Bonjour, Tia-san. Veux-tu aussi du thé ?"

"Merci, Rolo. Le thé et les pâtisseries ici sont délicieux, donc ce n'est pas comme si c'était une pause relaxante entre un travail acharné ! Rolo, c'est dur."

Apparemment, il y a eu un problème.

◇

"--C'est ça ! Et Nona-san ? Est-ce que Nona-san va bien ?"

Rolo secoue l'épaule de Tia.

Selon l'histoire de Tia, le raid qui effectuait une expédition à Demon City a été presque détruit.

Compte tenu à la fois du moment et du lieu, il semble que ce soit bien l’expédition à laquelle Nona faisait partie.

"... Le nom de Nona ne fait pas partie des aventuriers dont la sécurité a été confirmée."

"C'est ça."

Le visage de Rolo se transforme en désespoir après avoir entendu les paroles de Tia.

"Rolo, c'est dur."

"Rolo, calme-toi."

"Rolo, que devons-nous faire ?"

Hamukko et les autres sont occupés à courir autour de Rolo.

Je posai la main sur l'épaule de Rolo, qui avait l'air inquiet.

"C'est bon, Rolo."

Une recherche cartographique a confirmé que Nona était en sécurité.

"Mais, Satou-san."

"Nous pouvons aider si nous envoyons une équipe de secours."

"Mais... il faudra plusieurs jours avant que Lulu et les autres reviennent de leur expédition."

La beauté de Rolo devient trouble.

"Il semble que la guilde ait reçu une demande de secours, alors ne vous inquiétez pas."

Tia réconforte également Rolo.

"Tia-san, je vais demander un petit moment à Rolo."

"où vas-tu?"

"Nous manquons d'herbes médicinales, alors je vais en acheter."

Bien sûr, c'est un mensonge.

"Je viendrai tôt pour que Rolo ne s'inquiète pas."

"Ouais, je sais."

Tia-san rit un peu puis le dit.

Il semble que mon mensonge lui ait été révélé.

◇

"-Eh bien alors."

Je me suis téléporté dans la ville de Kijin et tout en vérifiant la voie de sortie, j'ai également recherché le monstre démon anormal qui avait provoqué l'effondrement du raid.

--Je vois, c'est terrible.

Il existe un grand nombre de demi-gobelins et de demi-ogres. Il existe également des sous-espèces et des espèces avancées.

Parmi eux, le féroce Demi Ogre Lord et le Demi Goblin Mutant. C'est dommage qu'il y ait même Demitrol Executioner. Si un monstre de niveau 40 devait se mélanger à un endroit où il n’y avait que des monstres jusqu’au niveau 30, cela provoquerait probablement la panique.

Je veux aider Nona, mais de nombreux aventuriers sont sur le point de mourir à tout moment, donc si je ne pense pas aux priorités et aux itinéraires de secours, je suis sûr qu'il y aura des victimes.

Je ne pourrais pas faire de pause à la boutique des héros, j'ai donc décidé de porter le prototype de l'armure dorée qui était actuellement en cours de mise à jour.

Puisqu'il s'agit d'un casque intégral, vous n'aurez besoin que d'utiliser la compétence ventriloquie pour déguiser sa voix.

"Putain!"

«J'ai hâte de mourir!»

Il crée des boucliers flexibles pour protéger les aventuriers vachers et cavaliers qui luttent tout en protégeant leurs sanglants amis, et les guérit tous avec de la magie de guérison.

Ignorant les aventuriers abasourdis, j'ai coupé la tête du Demiogre Berserker auquel ils faisaient face et me suis dirigé vers le suivant. C'est désormais une course contre la montre.

Après avoir sauvé plusieurs groupes d’aventuriers dans des situations similaires, ils arrivèrent enfin à leur destination préférée.

"Je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir... je ne veux pas mourir."

"C'est bon maintenant."

Il sauve Nona, qui pleurait à genoux derrière des chutes de bois, et la laisse récupérer et rejoindre les aventuriers pour poursuivre sur un itinéraire sûr.

Il a été remercié à plusieurs reprises et interrogé sur sa véritable identité, mais il les a déguisés en quelques mots et a continué le travail de sauvetage.

J'ai aidé environ 25 personnes et environ 3 personnes sont restées.

Ces trois personnes semblaient avoir été enlevées par des monstres et se trouvaient dans un temple au centre de Demon Street.

Il y a tellement de monstres rassemblés à l’intérieur du temple qu’il est étonnant qu’ils aient survécu.

« Un demi-gobelin comme ça ?

Il y avait des centaines de demi-gobelins entourant le temple.

Il existe également des Demi Ogres et des Demitrolls, bien que leur nombre soit faible.

--Qu'est-ce que c'est?

L’un des demi-gobelins juste à côté du temple se débattait dans l’obscurité, mais il s’est ensuite transformé en un seigneur demi-gobelin.

Pendant que je regardais, de nombreux demi-gobelins se transformaient en espèces et sous-espèces supérieures.

Apparemment, quelque chose de suspect se passe à l’intérieur du temple.

Approchez-vous du temple par le haut en utilisant Tenshi.

Environ la moitié du plafond est tombée, laissant une vue dégagée sur l'intérieur du temple.

Des prêtres demi-gobelins et des évêques demi-gobelins habillés comme des prêtres de culte accomplissent un rituel devant un autel suspect.

Il y avait trois aventuriers liés sur l'autel, et autour d'eux étaient entassés les cadavres de créatures qui ressemblaient à des offrandes.

--Qu'est-ce que c'est?

Lorsque j'ai baissé mon altitude et suis entré dans le temple près du plafond, j'ai vu un énorme palmier suspendu directement au-dessus de l'autel.

J'ai dit paume, mais elle est probablement plus grosse que mon corps.

Non, ce n'est pas une question de taille. L'écran AR m'a indiqué la vraie nature de la paume.

--C'est la paume du Roi Démon.

Utilisent-ils cela comme un catalyseur pour transformer les demi-gobelins extérieurs en êtres supérieurs ?

"Wow, wow, wow"

"Ça tourne, ça tourne, ça tourne !"

"Yami ga ya mi ga ya mi mi mimi."

Oups, ce n'est pas le moment d'y penser.

Quelque chose comme des tentacules faits d'obscurité s'approche des trois aventuriers.

Voulez-vous m'aider rapidement ?

Sautez avec le flash, franchissez la barrière qui protégeait la zone autour de l'autel et utilisez la magie de la lumière pour dissiper les ténèbres.

Les prêtres demi-gobelins faisaient beaucoup de bruit, mais ils s'en fichaient et téléportèrent les aventuriers secourus près des aventuriers en fuite.

"N'oubliez pas de nettoyer après vous."

J'ai utilisé la magie du feu intermédiaire pour brûler les démons dans le temple, y compris la paume du Roi Démon.

J'ai moi-même failli me brûler, mais j'ai pu sortir du temple sans problème grâce au déploiement d'une unité visuelle.

Je pensais que la paume du Roi Démon était toujours brûlée, mais elle était complètement brûlée.

Les cendres étaient également dispersées par le vent créé par les flammes, afin qu'elles ne soient plus jamais utilisées à mauvais escient.

Les monstres puissants susceptibles de s'approcher de la voie de fuite des aventuriers sont annihilés par des flèches guidées, et ces derniers surveillent leur fuite d'en haut.

Tout va bien, et à ce rythme-là, je pense pouvoir regagner le camp des aventuriers près de Kijingai avant le coucher du soleil.

"Oups, j'ai oublié."

Je recherche des herbes médicinales à l'aide de la recherche sur carte et sélectionne les types d'herbes médicinales qui poussent n'importe où dans le labyrinthe forestier.

Juste au cas où, il est sorti en disant qu'il allait acheter des herbes médicinales.

◇

"Je suis à la maison"

"Bienvenue, Satou-san !"

À mon retour au magasin, j'ai été accueilli par un Rolo joyeux.

« Un pigeon voyageur est venu de Tia-san tout à l'heure et m'a dit que Nona-san était en sécurité !

"Rolo, je suis content."

"Rolo, je suis content."

"Rolo, caresse-moi."

En voyant Rolo heureux, Hamukko et les autres ont également l'air heureux.

"Quand Nona-san reviendra, nous devrons célébrer sa survie."

"Oui!"

J'ai tapoté la tête de Rolo, qui avait un sourire pétillant sur le visage, et j'ai porté les herbes médicinales jusqu'à l'espace de travail.

« Est-ce que Rolo et les autres ont dîné ?

"Ah, pas encore."

Comme s'ils attendaient ces mots, un trio affamé jouait dans le ventre d'Hamukko.

"Lolo, j'ai faim."

"Rolo, mange quelque chose."

"Lolo, j'aime les légumes."

« Faisons chauffer un ragoût de légumes. J'ai du bon bacon, alors j'aimerais le rôtir aussi.

"Je vais couper le pain. Tout le monde, arrangez la vaisselle."

"Rolo, je vais t'aider."

"Disposer les assiettes"

"Organiser les plats"

Après avoir terminé les préparatifs animés, j'ai dîné un peu tard avec Rolo et Hamukko.

Pendant que nous parlions de ce qui serait un bon cadeau pour survivre, de la façon de réapprovisionner les articles en trop-vendu et des demandes des clients, il était temps d'aller au lit.

Après avoir mis Hamukko et les autres qui s'étaient endormis avec Rolo au lit, et avoir parlé à Rolo de l'importance du sommeil, qui semblait avoir eu assez de choses à dire, il retourna secrètement dans la salle de travail.

Or, si nous ne préparons pas les produits à vendre demain, nous n’aurons pas assez de produits à vendre demain.

J'ai parlé à Rolo de l'importance du sommeil, je dois donc dormir correctement aujourd'hui.

En fait, le magasin général est également très fréquenté.