Partie: Sans titre
Chapitre 504: 15-Interlude 2. A l'extrémité orientale du continent (1) (FR)

« …Un tas de fourrure ?

Marmonnai-je en regardant la petite fourrure ressemblant à une montagne reflétée dans ma vision floue.

-Mozori.

La masse chaude qui touchait mon corps s'agite.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu une créature qui ressemblait à une souris nouveau-née.

Ce serait mignon s'il était petit, mais ce qui fait peur, c'est qu'il a la même taille que moi, un mâle adulte.

J'ai essayé par réflexe de sauter, mais mes bras et mes jambes étaient faibles et tout ce que je pouvais faire était de rejeter la tête en arrière.

« ????)

Une voix qui ressemble à celle de quelqu'un qui parle dans son sommeil peut être entendue venant de Koyama.

Apparemment, le propriétaire de la fourrure est toujours en vie.

Avais-je été kidnappé pour être utilisé comme appât par ces types ?

Après y avoir beaucoup réfléchi, j’ai réalisé que j’avais tort.

"Est-ce que c'est la réincarnation...?"

Je n’aurais jamais pensé que je me retrouverais dans une voie bestiale.

Je n'ai pas pu lutter contre la somnolence qui s'emparait rapidement de mon corps et je me suis endormi.

Et dans ce sommeil, en se remémorant le passé merdique...

◇◇◇◆◇◆◆◆

"Maman, j'ai faim."

"Désolé, je n'ai pas d'argent, alors va chercher à manger à côté."

« Hein, encore ?

En écoutant la conversation de ma mère et de ma sœur dans le couloir, j'ai réalisé que ma mère avait donné tout son argent pour la nourriture à Kamisama.

Depuis que mon père est parti avec une jeune fille, ma mère a toujours parlé de Kamisama.

"Taro, allons-y."

"Ouais"

Ma sœur m'emmène au restaurant d'à côté.

Bien sûr, personne n’a la gentillesse de vous laisser manger gratuitement de nos jours.

Après avoir enduré l'eau froide et fait la vaisselle, ma sœur a imité la serveuse et finalement nous avons pu manger du makanai.

Ce n'est pas très savoureux, mais c'est bon parce que ça rassasie.

Ces jours ont pris fin lorsque ma sœur aînée est devenue lycéenne et s’est enfuie de la maison.

Parce que j'étais le bonus de ma sœur...

Même si j'avais faim, j'ai réussi à survivre.

Je suis sûr que si je n'avais pas déjeuné au collège, je serais mort il y a longtemps.

Après avoir obtenu mon diplôme d'études secondaires, j'ai été récupéré par une petite usine, j'ai abandonné ma mère qui avait tout donné à Kamisama et j'ai commencé à vivre seul.

Même si le salaire mensuel était faible, j'étais satisfait de ma vie où je pouvais manger trois repas décents.

Après tout, j'ai pu m'éloigner de ma mère qui faisait des bruits étranges au milieu de la nuit et répétait sans cesse les enseignements de Kamisama.

Ce n'est que lorsque j'étais seul que je m'en suis rendu compte, mais je pense que je commençais aussi à me sentir un peu malade.

Finalement, le temps a passé et quand j'ai commencé à m'appeler « Ome », j'ai rencontré une personne inattendue.

"Taro ?"

"Papa?"

Quand j'ai revu mon père après 10 ans, il portait des vêtements comme ceux d'un prêtre.

"Que fais-tu en ce moment?"

"Je suis instructeur à Touhou Kofuku Gakusha."

--dents?

Se pourrait-il que même mon père ait été infecté par une religion pour laquelle il n'était pas bon ?

"Taro, tu voudrais venir avec moi ?"

"La religion ne m'intéresse pas."

J'ai craché en essayant de secouer le bras fiévreux de mon père.

--La ​​religion et le Kamisama sont complètement hors de question !

"Ce n'est pas vrai ! Ne confondez pas Touhou Kappou Gakusha avec d'autres religions ! C'est une étude qui rend les gens heureux !"

Je suis avec toi, papa.

"Tu travailles déjà, n'est-ce pas ? Voudrais-tu venir à la Touhou Happiness Academy ?"

Mon père a dit cela lorsqu'il m'a vu porter l'uniforme de l'usine.

Le regard flatteur et méprisant est désagréable.

"Je ne suis pas intéressé."

" Dans ce cas, pourquoi n'investissez-vous pas dans l'association d'entraide de l'école ? 100 000, voire 10 000 ! Le quota de ce mois-ci est serré. S'il vous plaît. "

Regarder mon père, qui est un exemple si éhonté, me donne la nausée.

Repoussez-le légèrement et fuyez.

J'ai remarqué que le sac de paie que j'avais dans ma poche était tombé, mais je ne me suis pas arrêté et j'ai couru dans la ruelle.

J'ai eu envie de vomir quand j'ai entendu mon père dire « Merci, Taro » derrière moi.

"Kamisama, meurs!"

Les sentiments boueux qui débordaient de mon cœur étaient désespérément exprimés à haute voix.

Si je ne le faisais pas, j'avais l'impression que j'allais être dévoré par cette bouillie.

Je regarde juste le ciel et je cours.

"Hé ! Avant !"

Avant que je puisse baisser les yeux au son de la voix de quelqu'un, un bruit de frein aigu et un choc m'ont frappé, et ma vision a été enveloppée dans l'obscurité.

Frère du camion, je suis désolé d'avoir sauté...

◆

"……Dieu?"

Dans un espace violet, je faisais face à un dieu autoproclamé.

Un dieu autoproclamé dit qu'il me réincarnera dans un autre monde.

De plus, il dit que cela me donnera une compétence unique, un pouvoir spécial que moi seul peux utiliser.

--C'est trop louche.

"Ça ne vaut pas l'argent."

J'ai reçu une réponse du dieu autoproclamé, signifiant quelque chose comme un déni ou un non-besoin.

Il est difficile de communiquer avec cette personne.

C'est comme avoir une conversation d'un bout à l'autre d'une usine en activité.

"C'est pour ça que je n'ai pas besoin de pouvoir ! Au lieu de ça, laisse-moi te frapper."

Tant que je peux frapper le dieu qui a gâché ma courte vie, je m'en fiche si mon âme disparaît ici.

Puis une sphère violette est apparue devant moi.

Je ne savais pas si c'était Dieu, mais j'ai pensé à mon père merdique et à ma mère religieuse et je l'ai frappé aussi fort que possible.

Après avoir eu l’impression de heurter la surface de l’eau, mon bras droit s’est enfoncé dans la sphère jusqu’à mon épaule.

"Ouah"

Lorsque j’ai retiré mon bras précipitamment, deux lumières étaient enroulées autour de lui.

« Avez-vous choisi ? Qu'entendez-vous par choisir ?

Il remet en question les paroles du dieu autoproclamé, mais il n’y a aucune réponse de l’autre côté et seule une image unilatérale est véhiculée.

"Dieux ? Y a-t-il d'autres Kamisama ? Si vous les rencontrez, frappez-les à votre guise ?"

Alors que je saisis la lumière violette, une puissance traverse mon corps.

Il semble que ce que j'ai acquis soit le pouvoir de « porter chance » et de « repousser la malchance ».

"Si je peux frapper Dieu avec ce pouvoir, je le prendrai."

Je souris et lève le coin de ma bouche devant l'image que m'envoie un dieu autoproclamé.

"En retour, j'y arriverai la dernière fois que je te frapperai."

La réponse du dieu autoproclamé était complètement agaçante.

"Tu l'attends avec impatience ? Un jour, je te ferai regretter ton orgueil."

En entendant le rire du dieu autoproclamé qui avait entendu ma déclaration de guerre, je me fondis dans des ténèbres violettes.

◆◆◆◇◆◇◇◇

"C'est une époque totalement primitive..."

Je marmonne en regardant les gens qui vivent dans les habitations en forme de fosse.

Immédiatement après ma réincarnation, j'ai pensé que j'avais été «lâché sur le chemin des bêtes», mais la personne dans laquelle je me suis réincarné était l'une des races d'hommes-bêtes appelées la race des Weaselman.

Il semble que mon père actuel soit à la tête d'un pauvre village de chasseurs en Extrême-Orient.

Beaucoup d'entre eux meurent de faim en hiver, probablement parce qu'ils ont été vaincus par les puissants peuples du Tigre et du Lézard et ont été conduits vers des terres arides près de la côte où il y avait peu de proies.

Je veux abandonner ma vie instable axée sur la chasse et me lancer dans l’agriculture, mais les terres ici sont trop pauvres pour le faire.

Il semble que mon père ait essayé d'attraper des fruits de mer, mais il a abandonné après que 30 % de la tribu ait été mangée par des monstres vivant dans la mer.

Il y avait de nombreux jours où je ne pouvais rien manger, mais curieusement, j'étais souvent capable de trouver de la nourriture par moi-même avant de mourir de faim.

Le Kamisama et la religion sont toujours mes ennemis, mais je peux être reconnaissant envers ce dieu autoproclamé qui m'a donné le pouvoir de « porter chance ».

"Frère"

"Hé, est-ce que tu peux sortir aujourd'hui ?"

"amour!"

Je soutiens ma plus jeune et frêle sœur alors qu’elle se dandine vers moi.

Est-ce parce que mon père est une personne infidèle, ou est-ce à cause de ma race, mais j'ai beaucoup de frères dans ma vie actuelle ?

"Tu ressembles à une princesse aujourd'hui."

Il porte habituellement une robe sale et grossière, mais aujourd'hui il portait un costume folklorique sud-américain.

"Ehehe, c'est tellement gênant."

"Gishiki ? Est-ce un rituel ?"

J'avais un mauvais pressentiment à propos du « rituel » dont ma sœur m'avait parlé.

Et cette prémonition devient bientôt réalité.

"Non, arrête ça !"

"Taro, n'interfère pas avec le rituel !"

"C'est vrai ! Ce broyeur de grains et ce malade seront utiles à la tribu pour la première fois."

Mon père et mon frère aîné se moquent de ma retenue.

Même si j’essayais de m’en débarrasser avec force, le corps de mon enfant ne me le permettrait pas.

J'entends le rire bruyant de ma sœur cadette.

"Tu vois, ça a l'air amusant, n'est-ce pas ?"

"C'est un médicament du bonheur qui ne peut être goûté qu'à travers des offrandes."

"C'est une drogue !"

Au moment où il a mordu le frère aîné, le rire de la sœur cadette a disparu et les membres de la tribu qui regardaient la cérémonie ont applaudi.

Mon cœur s'est figé lorsque j'ai vu le morceau de chair qu'était ma sœur allongé sur le sol.

"Tu devrais lui en être reconnaissant. S'il n'avait pas été sacrifié aux dieux, c'est toi, l'enfant détesté, qui aurais exposé son cadavre là-bas..."

me dit mon frère aîné avec un rire dégoûté.

"--Tu as de la chance."

À ces mots, j'ai perdu la tête, j'ai crié comme une bête et j'ai frappé mon frère aîné.

Bien sûr, il n'y avait aucun moyen pour moi, qui avait environ sept ans, de gagner contre mon frère adulte aîné, et après avoir été gentiment taquiné, il m'a roulé au sol.

--Je veux le pouvoir.

Ce n'est pas seulement la chance ambiguë que j'ai reçue de mon dieu autoproclamé, mais le pouvoir qui me permet de me dépasser...

◇◇◇◇

"Nii-san, je viens avec toi après tout."

"Al, tu n'as pas besoin de tirer à la pauvre loterie, n'est-ce pas ?"

Alrussuri, le plus intelligent des frères, est apparu devant moi dans sa tenue de voyage.

Peut-être parce que j'étais une nuisance parce que je recommandais toujours l'agriculture, j'ai été expulsé de la famille juste après que mon frère aîné ait pris la tête du clan.

"Même si vous dites que vous étudiez à l'étranger dans un pays agricole..."

"Je sais."

--C'est en fait une déportation.

« De plus, comme mon frère, je rêve d’un cheminement de carrière pour ma famille dans l’agriculture. »

"Je vois."

J'ai emmené Al et deux gardes et j'ai quitté le village familier en forme de fosse.

Dès que je ne pouvais plus voir le village, un sentiment de solitude m'envahit.

Même dans un village aussi froid, il me semble que je m'y suis attaché.

"Où vas-tu?"

"J'ai entendu parler d'un vieil homme qui était voyageur il y a longtemps..."

Dans notre village, où aucun colporteur ne vient, très peu de gens connaissent le monde extérieur.

Selon le vieil homme, notre race est un peuple errant qui fait des affaires à travers le monde.

Il semble que très peu de personnes vivent en permanence dans ce village.

"Si nous étions trouvés par le peuple tigre ou par le peuple lézard, nous serions probablement tués ou réduits en esclavage. Nous nous dirigeons donc vers le pays des humains tout en évitant ce territoire."

Je devrais pouvoir me rendre au Royaume de Rumoork ou au Royaume de Drauk en empruntant l'itinéraire que m'a indiqué le vieux voyageur.

Nous nous sommes cachés et avons survécu aux attaques de monstres puissants et de terrifiants tigres, avons fui le lent peuple lézard à toute vitesse et sommes finalement arrivés à un village humain, traînant nos corps émaciés.

Dans ce village, je me suis senti nostalgique en voyant des humains pour la première fois depuis longtemps, mais j'ai également été confronté à la réalité selon laquelle nous, les hommes-bêtes, étions victimes de discrimination.

Nous avons été traités comme des esclaves dans ce village, aidant aux travaux agricoles et apprenant leur langue.

L'agriculture était une entreprise attendue depuis longtemps, mais l'agriculture dans ce village était primitive, ne nécessitant que le travail bâclé de labourer les champs et de semer des graines au hasard ; il n'était pas nécessaire d'épandre des engrais ni même de creuser des sillons.

Une fois que nous avons pu avoir une conversation interrompue, nous avons fui le village et nous sommes dirigés vers le royaume de Shiga, un grand pays à l’ouest.

◇

"Nii-san, il y a un village."

"Ah, c'est un joli terrain."

C'était peut-être la bonne décision de prolonger mon voyage dans le royaume de Shiga.

Les villages ruraux étaient exclusifs, nous avons donc emprunté la route jusqu'à une ville appelée Puta.

"Waka, il y a quelque chose d'étrange dans la ville."

"Oh, on dirait que c'est ça."

Il n’était pas nécessaire que les gardes l’arrêtent.

J'entends l'agitation des gens venant de l'intérieur de la ville.

Ce serait certainement une nuisance.

"Évitons cette ville et dirigeons-nous vers la ville suivante."

En disant cela, le cheval tourne la tête.

« Nii-san, c'est tout ! »

Quand je me suis retourné après avoir entendu les paroles de mon frère, j'ai vu une renarde aux cheveux violets sortir de l'entrée de la ville.

De plus, tout son corps était couvert de sang...

"Frère!"

J'ai entendu les cris inquiets de mon frère loin derrière moi.

Apparemment, j'ai laissé le cheval courir sans penser à ce qui s'est passé ensuite.

"Tendez la main!"

"Vêtements de pluie ? Moelleux ?"

--Japonais?

Je récupère la jeune renarde et passe devant les habitants avec des outils agricoles et des armes rudimentaires.

« Le nombre de bêtes maudites a augmenté !

"Tuez les compagnons du roi immortel !"

Ignorant les cris des citadins ressemblant à une foule, je fais courir mon cheval.

"Frère, je viendrai après toi."

Plusieurs hommes armés nous ont poursuivis.

"Jeune homme, laissez-moi faire et commencez."

"Non. Je préfère abandonner cette fille plutôt que de t'abandonner."

Peut-être que mes paroles pour rejeter la proposition imprudente des gardes étaient mauvaises, mais la jeune fille assise sur la banquette arrière se raidit.

"Frère!"

Lorsque j'ai reporté mon attention sur les paroles de mon frère, une course de rats chevauchant un sanglier à six pattes a sauté hors de la forêt.

"Demandons ! Êtes-vous des criminels ?!"

"Non, je viens de sauver ma fille qui était sur le point d'être tuée par des voyous."

"Je comprends. Par souci de justice, Mize, le guerrier de la tribu des Rats Gris, vous rejoindra !"

Cette course effrénée était forte.

Je ne m'attendais pas à ce qu'un guerrier de niveau 30 soit aussi fort !

Le guerrier Mize a vaincu nos poursuivants en un clin d'œil et nous avons pu nous échapper.

◇

"Merci. Je suis Taro de la race Belette. Je suis venu au Royaume de Shiga pour apprendre l'agriculture."

"Hein ? C'est inhabituel pour un homme-bête."

Le guerrier Mize a été surpris lorsqu’il a entendu mon nom, puis il a croisé les bras avec un air légèrement gêné sur le visage.

"Est-ce vraiment si étrange ?"

"Désolé, ce n'est pas vrai."

Il exhorte le guerrier hésitant Mize à passer à autre chose.

"En ce moment, le royaume de Shiga est d'humeur meurtrière à cause du 'roi immortel' qui a tué un noble de haut rang."

Certes, la situation dans la ville était clairement étrange auparavant.

« Hmm, et alors ? »

"Ce 'roi immortel' était un enfant maudit – en d'autres termes, il avait les cheveux violets, tout comme vous et votre fille."

"Est-ce que cela signifie que nous ne pouvons pas entrer dans le royaume de Shiga ?"

Il échange des regards ahuri avec ses jeunes frères face à l'absurdité de la situation.

La situation devait être trop pitoyable.

"C'est aussi une sorte de connexion. Si vous êtes d'accord, viendrez-vous avec moi ?"

Le guerrier Mize a dit quelque chose comme ça.

Pour nous, cela n'a pas d'importance tant que nous en apprenons davantage sur l'agriculture.

"Où?"

"C'est le village elfe de la forêt de Boruenan."

De cette façon, notre destination est passée du royaume de Shiga à la forêt de Boruenan.