Partie: Sans titre
Chapitre 433: 14-29. Royaume des pêches d'eau (2) (FR)

◆Palais royal de Rumooke◆

"--Votre Altesse, qu'en est-il des belettes ?"

"Il m'a dit de le laisser entrer pour qu'il puisse faire flotter à nouveau Kagejo."

Le deuxième prince du royaume de Rumooke répondit paresseusement au ministre de sa propre faction qui entra dans la pièce.

Le fonctionnaire qui le suivait, suivant les instructions du ministre, expulse les gardes devant la porte et ferme la porte.

« Kagejo ? Est-ce possible ?

"C'est forcément impossible."

Des raisons impossibles viennent à l'esprit les unes après les autres dans l'esprit du deuxième prince.

"Seule une jeune princesse portant le collier clé au trésor, dont il est interdit de sortir en dehors du Grand Festival, peut ouvrir la barrière, et elle est gardée par des gardes qui peuvent chasser même le roi héros Yamato, n'est-ce pas ?"

Il y a trop de légendes dans l'esprit du second prince.

Pour lui, Yamato, le roi héros qui a vaincu le Grand Roi Démon qui a détruit l'ancien empire Furu qui revendiquait la domination sur le continent, est le symbole du « plus fort ».

Il ne peut pas imaginer un adversaire si grand que le « plus fort » ne puisse pas le vaincre.

"C'est quand même dommage. Si les gardes de Dieu n'étaient pas là, Son Altesse pourrait mettre la main sur le trésor de l'Âge des Dieux qui se trouve dans le Château des Ombres..."

« Tu veux que je pille une tombe ? »

"Non, je veux juste que tu hérites d'un peu du trésor de ton ancêtre."

Le cœur du second prince vacilla aux paroles du ministre.

Un responsable civil derrière le ministre a chuchoté comme pour en profiter.

"N'est-ce pas à propos de cette affaire que la Weasel Hand a récemment été en contact avec la guilde du crime ?"

"-Êtes-vous en train de dire que les criminels qui ont été incités par eux vont kidnapper Rumia, qui joue le rôle de Shadow Princess ?"

"J'ai vraiment peur..."

Le ministre approuve les inquiétudes du second prince.

"Par hasard, ont-ils également convoqué les aventuriers de classe B de l'Empire Saga qui ont eu une audience avec Sa Majesté l'autre jour ?"

"Il y a une possibilité. Il y a aussi des rapports selon lesquels un aventurier aux allures d'éclaireur aurait erré dans les profondeurs du château où aucun invité ne va ni ne sort."

Il serait difficile d'infiltrer le Château de l'Ombre, quel que soit le nombre de salauds, mais s'il y a des aventuriers seniors qui sont actifs ensemble en première ligne du labyrinthe, le taux de réussite sera différent.

"Faites attendre le bébé chevalier près du terrain du festival."

Le deuxième prince se leva également en ordonnant au ministre.

"Je viendrai aussi. C'est le travail de mon frère de sauver ma sœur."

Dans son esprit, il envisageait de sauver sa sœur de la guilde criminelle et des aventuriers, de capturer les trésors du Château de l'Ombre et de confisquer l'arrogante Weasel Company.

Personne ici ne va essayer de comprendre ce que le chien viverrin n'attrapera pas.

◆Rimia, la sixième princesse de Rumooke◆

"Rumia est calme aujourd'hui."

Mon cœur me fait mal quand j'entends les paroles de mon frère au sourire éclatant.

Mon frère ne semble pas du tout remarquer que Rumia-nee-sama et moi avons changé de place en tant que princesse fantôme au festival.

Mon frère ne me reconnaît peut-être pas comme ma sœur cadette parce que je n'ai pas les cheveux roses.

"Si tu es fatigué, je m'occuperai des gens qui viendront te saluer. Rumia, bois juste de l'eau fruitée et souris comme bon te semble."

"Merci, frère."

J'ai répondu à la gentillesse de mon frère avec un grand sourire.

--Bientôt, le soleil se couche et des feux de joie sont allumés autour du terrain du festival.

"Wow, c'est un vin délicieux..."

"Le représentant de tout à l'heure l'a apporté dans un tonneau."

«Certains riches marchands envoyaient des barils de vin cher.»

Mon frère incline le vin de bonne humeur.

Je ne l'ai jamais essayé, mais le vin de ce pays est amer et a mauvais goût, il doit donc avoir été importé d'un pays voisin.

"S'il vous plaît, donnez cette eau de raisin à Rumia-sama."

"merci"

Sur la recommandation d'une femme de ménage que je ne vois pas, je plonge ma bouche dans le liquide rouge clair.

--doux.

C'était élégamment sucré, comme l'eau sucrée qu'on m'a servie lors de la cérémonie de passage à l'âge adulte de mon frère aîné.

Oubliant mon humeur sombre de tout à l'heure, j'avale l'eau de raisin sucrée.

Ma vision tremble.

Je trébuche et lève les mains en regardant autour de moi avec une tête confuse.

--Est-ce que tout le monde dort ?

"L'importante princesse est réveillée."

"Hé, espèce de fouine, fais-moi récupérer le produit défectueux."

"Hé ! Ne te plains pas plus tard. Je m'éloignerai vite."

Tout ce que je pouvais faire, c'était trembler, le visage pâle, devant le langage dur que je n'étais pas habitué à entendre.

Une fraction de seconde après avoir cru que mon bras avait été attrapé, j'ai été enfermé dans un sac qui sentait étrange et qui était tenu comme un bagage.

"Je-je n'aime pas ça, laisse-moi partir-"

Personne ne pouvait entendre mes faibles supplications et j'ai perdu connaissance en étant brutalement emportée.

◆Guilde criminelle◆

"Tête ! La cavalerie nous suit par derrière."

"Quoi?!"

Lorsque le chef de la guilde du crime se retourna à cheval, il vit la silhouette d'un cavalier équipé d'une armure en écailles.

Bien qu'il soit lourdement armé et qu'il porte un cavalier lourd, le cheval est plus rapide de l'autre côté.

"Il y a probablement 10 chevaux au total... Ils ne sont pas si nombreux, mais ils nous poursuivent trop vite."

C'est un geste qui donne l'impression qu'ils attendaient avant même d'enlever la princesse.

Il n'est pas possible qu'il soit un chevalier incompétent de ce pays.

"Tch, as-tu été piégé par cette fouine ?"

"Ma chérie, ce sont les forces du second prince."

"Vous le ferez pour le deuxième prince de cet intrigant guerrier sanglier. Hé, utilisez la bombe fumigène que vous avez roulée lors de l'effondrement de l'explorateur du royaume de Shiga. Chronométrez-la pour traverser cette tour!"

"Hé."

En passant devant une tourelle construite pour le festival, il coupe les cordes de la tourelle avec son épée.

Les hommes qui les poursuivaient jetèrent un paquet blanc sur le sol et la fumée se répandit autour d'eux avec une force explosive.

Les hommes ont traversé la capitale en courant, ignorant les cris et les hurlements qui se déroulaient derrière eux, et ont franchi les portes de la capitale, qui étaient encore ouvertes.

Alors qu'il se faufile par la porte principale, il effondre certaines décorations du festival et ordonne à ses subordonnés d'y mettre le feu.

« Tête, ça va ? Vous êtes arrivé jusqu'ici. »

"Je m'en fiche. Une fois que vous aurez récupéré le trésor du château tombé, vous pourrez simplement vous enfuir vers le pays suivant."

Le patron se moque des inquiétudes des dirigeants.

Dans ces pays de l’Est, où il y a peu de déplacements entre les villes ou les pays, il existe de nombreux cas où les gens ne peuvent pas vous poursuivre une fois que vous avez franchi la frontière nationale.

Toutefois, des exceptions peuvent être faites dans des cas comme celui-ci, où un membre de la famille royale est kidnappé ou un trésor national est volé.

Il semble que seules quelques personnes, y compris le dirigeant et les cadres, en soient conscientes.

"Et si je n'obtiens pas le trésor ?"

» Un cadre à l'air timide a demandé au chef tout en fouettant le cheval.

"Je m'en fiche. Les ornements que j'ai volés au prince et à la princesse lors du festival tout à l'heure valent beaucoup d'argent. Si je vends le 'Collier Clé au Trésor' que possède cette princesse au gardien ou au roi d'un pays voisin, je pense que je peux même acheter un titre."

« Comme attendu de vous, votre tête est si claire ! »

Contrairement à l’exécutif, qui affiche un air vide, ses subordonnés font l’éloge du leader.

Les hommes, qui avaient dispersé la cavalerie à leur poursuite, se dirigèrent tranquillement vers la forêt où se trouvait le château de l'ombre.

◆Rumia, la cinquième princesse de Rumoke◆

"Limiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Mon infirmière, Falsa, me tient pendant que j'essaie de sauter.

Ma sœur cadette Limia a été kidnappée sous mes yeux par des personnes masquées.

"Lâcher."

"Princesse, ne pars pas."

Falsa a demandé aux soldats d'escorte de vérifier la sécurité des environs et, après avoir confirmé la sécurité, a demandé aux soldats d'escorte d'appeler les gardes au poste.

Un groupe de cavaliers y apparaît.

Probablement les chevaliers de ce pays.

"Vous les gars, poursuivez les voleurs ! Les voleurs ont dû se diriger vers la forêt du Château de l'Ombre."

"""Réponse!"""

Quelques cavaliers sont partis et ont poursuivi les bandits qui avaient kidnappé Limia.

"Ah, est-ce l'emblème de Son Altesse le Second Prince ?"

Lorsque je retournai mon regard sur les paroles de Falsa, j'étais sûr de voir le profil digne de mon frère aîné.

"Frère!"

"--Rumia ? Pourquoi es-tu ici ?"

"C'est un gros problème ! Limia a été kidnappée par une mauvaise personne."

"Est-ce ainsi..."

Le visage de mon frère est effrayant.

Il est probablement en colère contre les méchants qui ont kidnappé Limia.

" Retournez au château. Hé, les gars, allez appeler les gardes du château. J'emmènerai mon frère chez le médecin samouraï. "

Le frère aîné, tenant le frère cadet, monta à cheval chez le médecin samouraï qui servait le château.

Les autres cavaliers s'enfuirent également pour appeler les autres.

"Oh ? Que s'est-il passé ?"

Je le suivais des yeux, et quand j'ai entendu une voix soudaine derrière moi, j'ai tremblé et je me suis retourné.

Il y avait une femme aux cheveux roux, un homme mince qui ressemblait à un éclaireur et un épéiste géant qui faisait deux fois la taille d'un adulte normal - les aventuriers de l'Empire Saga qui étaient venus au château pour une audience plus tôt.

"-Hmm ? Tu es une princesse ? Qu'est-ce qu'il y a, tu n'as pas l'air d'être sur le point de pleurer ?"

J’ai expliqué la situation à l’aventurière qui a jeté un coup d’œil et j’ai demandé de l’aide.

"D'accord, j'ai perdu face au désir de la princesse d'aider sa petite sœur. Pourquoi ne donnez-vous pas une pause à cet aventurier de classe B Kaisemein !"

Cela aurait dû être rassurant, mais pour une raison quelconque, je me sentais comme une souris devant un chat, alors que je quittais la capitale avec l'aventurière pour sauver Limia.

"Princesse, je laisserai à Son Altesse Royale le Second Prince le soin de sauver Limia."

"Que devons-nous faire, princesse?"

"J'y vais. S'il vous plaît, emmenez-moi."

"D'accord ! Laissez-moi faire comme si vous étiez sur un grand navire !"

La nounou s’y est opposée jusqu’au bout, mais elle a voulu sauver de ses propres mains Limia, qui était devenue mon bouc émissaire.

Je pensais que nous allions les poursuivre à cheval, mais nous avons fini par nous diriger vers un village agricole non loin de la capitale royale.

Trois golems sont sortis d'une grange.

"Ce sont nos jambes, Shiranui Senki."

L'aventurière montre le golem avec un sourire comme un frère aîné exhibant un jouet.

"...Le golem habité utilisé par les Weasels."

"Oui, Nanny-dono semble être bien informée."

Falsa, dont le visage pâle tremblait, s'évanouit en voyant l'aventurière sourire.

"Oh ? Nous ne pouvons pas emmener une personne inconsciente avec nous. Laissons les villageois s'occuper de lui."

"Continuez à être intimidant, je vais vous dire la vérité."

« As-tu dit quelque chose ?

"Non, ce n'est rien, ma sœur."

"Alors, dépêche-toi et fais ce qu'on me dit."

"Hé, sœur."

Un aventurier élancé se précipite dans le village sous la direction d'une aventurière.

Quoi qu'il en soit... qu'est-ce que l'Iatsu ?

"Je ne suis pas né-san. Le démarrage est terminé."

"D'accord, je vais y aller avec la princesse. Quand il reviendra, nous le suivrons ensemble."

J'ai été tenu sous le bras d'une aventurière et emmené vers un golem plus grand que les maisons environnantes.

C'est plus bas que le balcon d'un château, mais le cockpit pivotant est froid et effrayant.

"Pouvez-vous courir ? Accrochez-vous bien pour ne pas tomber."

Incapable de répondre à l'annonce joyeuse de l'aventurière, je m'accrochais désespérément à sa ceinture.

Attends-moi, Limia.

Je vais certainement vous aider !

◆Course de belette◆

"Alors je te laisse la compagnie."

"Oui, président."

Je l'ai dit à la tête du rat gris et je suis monté dans la voiture.

La seule personne que j'emmènerai avec moi est une esclave possédant la compétence « Coffre au trésor », qui peut être utilisée comme coffre-fort.

Tant que les fonds et les objets de valeur coûteux sont retirés, il y aura peu de dégâts même si l'entreprise est confisquée par le royaume.

"Il semble que Kaisemain-dono ait également réussi à se rendre au Château de l'Ombre. Ce serait formidable si nous pouvions obtenir le trésor secret de l'Âge des Dieux dans le Château de l'Ombre, mais si la sonde d'exploration rapporte ne serait-ce qu'une seule information, cela seul nous rendra heureux de nous souvenir de Sa Majesté l'Empereur. Ce serait dommage si nous perdions une ou deux de nos succursales dans un pays pauvre. "

Marmonnant pour lui-même, une ombre sombre passa sur ses yeux alors qu'il levait les yeux vers le ciel nocturne.

La voiture oscille à cause de la pression du vent et l'esclave pousse un cri.

Le marchand qui descendit de la voiture fut accueilli par quatre monstres.

Sur son dos se trouvaient des guerriers de la race des lézards et de la race des lions portant des colliers d'esclaves.

Les esclaves montaient des wyvernes entraînées que seuls les riches marchands pouvaient posséder, même dans notre empire des belettes.

"Président, je suis venu vous chercher."

"Merci pour votre travail acharné. Tout le monde, sauf celui que nous conduisons, devrait se diriger vers Kagemori."

La "Dragon Cavalry" décolle après avoir reçu les outils magiques permettant de récupérer la sonde d'exploration.

"Patron, on dirait que les soldats de la Rumeur se dirigent vers cette direction."

"Alors allons-y aussi."

« Etes-vous sûr que nous allons dans la capitale impériale ?

» m'a demandé le cavalier de lapin alors que je montais sur le dos de la wyverne.

"Non, avant de retourner dans la capitale impériale, je m'arrêterai au royaume de Silga."

"Je l'ai"

La wyverne glissa, laissant des empreintes sur la route, et s'envola.

"Je ne veux pas avoir le luxe d'avoir les crocs d'un dragon inférieur, alors j'aimerais avoir des griffes ou des épines, au moins des écailles."

Murmurai-je en abandonnant mon corps à la chaleur de l'esclave accroché à mon dos.

◆Dans la forêt de Kagejo◆

"Merde, pourquoi le portail ne peut-il pas s'ouvrir ?"

La tête attrapa les cheveux de la jeune princesse et la souleva, pensant que les conditions nécessaires étaient réunies.

La princesse poussa un bref cri et sa perruque rose se détacha, révélant ses cheveux dorés à la lueur des torches.

"--Est-ce un faux ?"

Les yeux de la tête devinrent rouge foncé et fixèrent la jeune princesse.

"C'est faux, alors ça n'existe pas."

"Cela n'a aucun sens à moins que ce ne soit la couleur des cheveux royaux ! Cette fausse chose !"

Alors que la princesse résiste d’une voix tremblante, le patron continue de tenir un langage injurieux.

"On n'y peut rien, juste la clé vous coûtera de l'argent. Ce sera un problème."

L'épée incurvée de la tête brille mystérieusement à la lumière de la torche.

L’épée incurvée fut balancée avec désinvolture sur la princesse, qui fut incapable de crier et se retira.

Tout le monde s’attendait à ce que du sang éclabousse, mais l’instant d’après, tout ce qu’ils entendirent fut le bruit sec d’une lame s’enfonçant dans le bois.

À l'endroit où la princesse aurait dû se trouver, il y avait une bûche entourée d'une robe.

« Utsusemi no Jutsu~ ? »

"-Qui est-ce!"

Une voix est venue de quelque part et le chef a haussé la voix.

Un garçon masqué apparaît avec un coup de vent.

A proximité se trouvait une petite armure dorée avec un manteau rose tenant une jeune princesse.

"Bonjour, ravi de vous rencontrer. Je pense que ça va être une relation courte, mais je suis ravi de vous rencontrer."

Les membres de la guilde du crime tremblaient de froid, comme si un glaçon avait été inséré dans leur colonne vertébrale, entendant les paroles du garçon sans la moindre trace de nervosité.