Partie: Sans titre
Chapitre 699: 18-48. Le retour de Satou [2] Le voyage gastronomique de Pochi et Tama (FR)

"Est-ce que ça sent bon?"

« Je suis vraiment curieux de savoir ce qui se passe ! »

Pochi et Tama restent collés à la vitre de la boutique.

Pochi et les autres étaient censés partir pour une tournée gastronomique à Tokyo, mais il semble qu'ils se soient retrouvés coincés dans un fast-food inattendu.

"Ça sent certainement délicieux, mais ce n'est pas le restaurant que vous recherchez, n'est-ce pas ?"

"L'odeur de la sauce soja, du sucre et de la viande. C'est semblable à la viande et aux pommes de terre."

Miss Karina et Lulu, qui regardaient le guide gourmand rédigé par Arisa, le firent remarquer en penchant la tête.

"Mais ça sent si bon~?"

"C'est vraiment un restaurant délicieux."

« Quel genre de nourriture ce restaurant sert-il ? »

Tout le monde est très intéressé.

"C'est un restaurant de bols de bœuf."

"Je suis votre maître!"

"Ouais~?"

Pochi et Tama m'ont trouvé et m'ont serré dans leurs bras des deux côtés.

"Maître ! N'êtes-vous pas allé à Akibahara avec Riza-san et Kagura-sama ?"

» Demanda Lulu avec un air surpris sur le visage.

« Peut-être que c'est « omniprésent » ?

"Non, ce n'est pas omniprésent, donc je ne peux pas utiliser beaucoup de pouvoir, mais je peux au moins vous donner des directions."

Puisqu'il s'agit du domaine d'un autre dieu, j'ai essayé de posséder l'homonculus avec un corps conscient divisé.

"Pouvez-vous entrer ici?"

« Maître, nous allons manger les humains de Gudon ensemble !

Il semble que les deux veuillent vraiment travailler dans un restaurant gyudon.

"Mais si vous mangez ici, vous ne pourrez pas manger au restaurant où vous allez."

"Dai travail~?"

"C'est vrai ! La viande est collante !"

Si tel est le cas, j'aimerais demander ce qu'il y a dans le sac.

"Si tu te fais prendre à ce point, c'est comme une collation avant le déjeuner !"

"Tu peux aussi manger beaucoup de balles."

Je peux sentir la volonté de fer de chacun d’eux : ils veulent absolument manger du gyudon.

"Karina, Lulu, je suis désolée, mais pourrais-tu passer du temps avec moi un petit moment ?"

"Oui, ça va."

"Je vais bien aussi. Je suis aussi un peu intéressé par Gyudon."

"Héhé, Karina-sama, moi aussi."

Apparemment, Miss Karina et Lulu veulent aussi essayer le restaurant Beef Bowl.

Eh bien, l'odeur du gyudon me donne très faim.

Lorsque je suis entré dans le magasin avec nous quatre, un nombre étrange d’yeux se sont fixés sur moi.

« Peut-être que le magasin n’accepte pas les femmes ?

"Ce n'est pas vrai. Je suis sûr que Karina et Lulu sont belles et c'est pour ça qu'elles ont attiré l'attention."

Avec les seins magiques de Miss Karina et Lulu étant une fille si belle que même les idoles s'enfuiraient pieds nus, il n'est pas étonnant qu'elle monopolise l'attention du magasin.

C'est ce que je pensais...

« Vous filmez quelque chose ? »

"Sinon, tu n'amènerais pas une si belle femme au restaurant Beef Bowl."

Je pouvais entendre les conversations des clients.

Je vois, c'était un peu déplacé.

Lady Karina est magnifiquement habillée et Lulu est également habillée comme une jeune femme visitant une station balnéaire. Pochi et Tama partent également ailleurs.

"Quelle est votre commande ?"

«Je veux manger beaucoup de viande!»

"Tama aussi~"

Peut-être que l’outil magique de la traduction fonctionnait bien, car j’ai pu avoir une vraie conversation avec le personnel du magasin.

"Hmm?"

"Ces deux-là recevront une portion super spéciale de Nikudaku Gyudon, et je commanderai une portion régulière."

Depuis que je suis parti du Japon depuis un moment, le menu a beaucoup changé.

"Euh... c'est beaucoup pour un enfant, est-ce que ça va ?"

"Pas de problème~?"

"C'est bon!"

Le vendeur du magasin était inquiet, mais Tama et Pochi lui rendirent son sourire avec une détermination sans faille.

J'ai remercié le greffier et me suis tourné vers Lulu et Miss Karina.

« Qu'allez-vous faire tous les deux ?

"Je vais bien, tout comme Satou."

« Je prendrai le repas préparé dans une assiette de bœuf. »

À bien y penser, je n'ai mangé que des bols de bœuf et je n'ai jamais mangé d'assiette de bœuf.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

"Il est tôt."

"C'est tellement rapide!"

En voyant les deux s'amuser, le personnel a également souri.

"C'est plein de viande!"

« Est-ce que ce petit bol est aussi de la viande ?

Même si le dessus du bol est déjà rempli de viande, il semble qu'il soit également accompagné d'un petit bol de viande.

"Il y a tellement de viande!"

"Ouah!"

Pochi prend la viande, qui vient dans un bol séparé du bol de bœuf, et la retourne sur le bol pour former une pyramide de viande.

Tama l'a vu et l'a immédiatement imité. On dirait que la viande va tomber du bol.

"Peut-être que j'aurais dû demander ça aussi?"

Après avoir vu la taille super spéciale emballée dans de la viande, la taille moyenne semble petite.

"Le restaurant lui-même est séparé, vous ne pourrez donc pas manger même si vous êtes trop plein."

"Oh, c'est vrai."

Lady Karina semblait jalouse, mais quand je lui ai fait remarquer cela, elle s'est empressée de régler le problème.

Peut-être que son magasin préféré n’a plus d’importance.

"Désolé de vous avoir fait attendre le plat de bœuf."

"merci"

L'employé qui a remercié Lulu est devenu rouge au visage.

"Alors allons-y."

````Itadakimasu'''' ``Nano desu!''

Tout le monde se donne la main et commence à manger.

Miss Karina n'était pas douée avec les baguettes, alors on lui a donné une cuillère. Il existe également des services comme celui-ci.

« C’est très, très courageux ! »

Pochi et Tama ont pris une bouchée du bol de bœuf et ont été impressionnés par leurs queues invisibles dressées.

"Nikunikuniku~"

Conquérez la pyramide de viande pleine de boules et de pochi.

C'est mignon de les voir manger directement face à face.

« La viande est longue et difficile à manger avec une simple cuillère. »

"Alors je vais t'aider."

Je vais couper la viande avec des baguettes.

Normalement, ce serait impossible, mais même sur Terre, où il n’y a pas de magie, un tour comme celui-ci serait un jeu d’enfant. Dans ce cas, s'agit-il de riz au bœuf ?

« À quoi allons-nous utiliser ces œufs crus ?

Lulu inclinait la tête vers l'œuf cru qui était inclus avec le plat de bœuf.

``Vous pouvez le diviser dans un bol et passer la viande de l'assiette de bœuf dans des œufs battus pour la rendre moelleuse, ou vous pouvez la verser sur du riz pour faire du riz cuit aux œufs.''

"Tu le manges comme du sukiyaki."

Lulu est satisfaite et commence à manger comme recommandé.

« Le riz au jus sucré est-il délicieux ? »

"Oui, ça l'est ! Les oignons cuits sucrés-salés et la viande de tendon de Guinée sont également excellents !"

Tama et Pochi percèrent la couche de viande et atteignirent la zone de riz blanc cachée en dessous.

C'est plus rapide que je ne l'imaginais. Si je ne mange pas aussi, il semble que nous finirons de manger tous les deux en premier.

J'essayais aussi de mettre des baguettes quand j'ai réalisé que j'avais commis une grave erreur.

--Il n'y a pas de gingembre rouge dessus.

C'est délicieux en tempura, mais j'ai vraiment besoin d'ajouter du gingembre rouge râpé à mon gyudon.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Est-ce que c'est délicieux?"

Tama et Pochi m'ont regardé avec intérêt, probablement parce qu'ils pensaient que j'avais l'air délicieux en mangeant du gingembre rouge.

"Voulez-vous tous les deux manger ?"

"amour"

"Oui c'est le cas."

"Cela ne te conviendra peut-être pas, alors juste un peu."

Pincez le gingembre rouge avec une petite pince et mettez-le dans les bols pour vous deux.

Lady Karina et Lulu semblaient également intéressées, je vais donc les inclure également.

"Nyu"

"C'est un peu douloureux."

Cela ne semblait pas convenir à leurs goûts, alors ils ont roulé des yeux et tiré la langue, alors j'ai récupéré le gingembre rouge dans leurs bols.

"Ce n'est pas si difficile, d'accord ?"

"Oui, ça me semble parfait."

Lady Karina et Lulu semblent aller bien.

"Ah"

"C'est parti."

Pendant que je dégustais le bol de bœuf, Tama et Pochi s'arrêtèrent de bouger.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Le gars de la viande est parti."

« Oh, Misukuu~ ? »

Je vois, il restait du riz blanc.

"Vous pouvez commander des œufs crus et du riz frit aux œufs, mais..."

C'est la grâce d'un samouraï.

"Excusez-moi, s'il vous plaît, donnez-moi deux assiettes de bœuf."

Je vais demander plus de viande.

Lorsque Tama et Pochi ont vu l'assiette de bœuf qui leur a été immédiatement servie, ils se sont joyeusement embrassés et ont dit : « Pochi~ » et « C'est Tama ! C'est une exagération.

"--Fuu, merci pour le repas."

J'avais prévu de laisser environ la moitié du riz, mais j'ai fini par tout manger, y compris le riz blanc.

Cela fait un moment que je n'ai pas eu de gyudon, donc je n'ai pas pu m'empêcher d'en profiter.

Il semble que ce ne soit pas seulement moi, mais aussi Lulu et Miss Karina.

"Mon estomac est plein."

"Oui, c'était plus volumineux que ce à quoi je m'attendais."

"Tu devrais juste te promener un peu."

Après avoir payé par carte, je dis merci : « Merci pour le repas, c'était délicieux » et je sors du restaurant.

Avant, je préférais payer en espèces, mais une fois habitué à ce mode de paiement pratique, je ne voulais plus y retourner. Les magasins indépendants ont des frais de manutention, mais s'il s'agit d'une chaîne de magasins où il est difficile d'échanger de la monnaie et de fermer la caisse, ça va, non ?

«Il y a tellement de gens qui passent.»

"Y a-t-il un festival aujourd'hui?"

"C'est toujours comme ça ici."

Le sanctuaire Meiji n'est pas très fréquenté, mais cette rue est toujours bondée.

« Douce odeur ~ ?

"C'est de là-bas ! Ça doit être délicieux !"

Tama et Pochi, qui reniflaient, se retournèrent avec des yeux pétillants.

Ce qu'il montrait était une tasse de tapioca tenue par une lycéenne.

"Est-ce que vous les vendez toujours ?"

Je pensais que c'était passé de mode depuis longtemps, mais apparemment, c'est très populaire.

"On y va ?"

"Oui"

Lulu hocha la tête avec un sourire ironique.

Apparemment, il y a un chemin très difficile à parcourir pour atteindre le magasin souhaité.