Partie: Sans titre
Chapitre 370: 13-13. Soirée nocturne dans la capitale royale (FR)

C'est Satou. Lorsque j’ai rejoint l’entreprise, j’en avais assez des longues réunions sans conclusion fixe, mais après avoir appris qu’elles constituaient un excellent moyen d’évacuer ma frustration, j’ai pu y participer l’esprit serein.

◇

"--Avec cela, le Conseil du Royaume est fermé. Quiconque a des objections peut se lever."

Le Premier ministre, qui joue le rôle de président, prononce les mots de clôture habituels.

Apparemment, personne n’a soulevé d’objection ici au cours des 300 dernières années.

C'est le passé parce que j'ai vu un jeune seigneur se lever du siège devant lui où étaient assis les seigneurs.

"Jeune homme, s'il vous plaît, asseyez-vous ici."

« Laissez-moi partir, êtes-vous en train de forcer les habitants de votre territoire à souffrir comme un enfer ? »

J'ai brutalement fait signe à l'assistant du seigneur qui me murmurait de m'asseoir et j'ai regardé le Premier ministre du regard.

"Comte Lesseu ? Si vous avez des objections, faites-le-moi savoir."

Les épaules du comte Lesseu tremblèrent à la voix grave du premier ministre, qui avait un air d'intimidation.

"Eh bien, je voudrais vous dire ceci. J'aimerais que vous reconsidériez la quantité de noyaux magiques fournis à notre territoire !"

Le comte Lesseu interpelle avec une expression acerbe, mais sa voix est tremblante et n'a donc pas beaucoup d'impact.

"Cela aurait dû être convenu lors de la réunion du matin."

Le Premier ministre s'adresse au comte Lesseu et lui demande de l'inclure.

Le comte Lesseu, peut-être mécontent, baisse les yeux et ferme la bouche.

Soit dit en passant, le noyau magique au centre du problème est un matériau essentiel pour le combustible des réacteurs magiques des mines et des bases mobiles, ainsi que pour la production de potions magiques et d'outils magiques, mais on ne peut guère dire qu'il soit essentiel à la vie des gens.

Le pouvoir magique nécessaire à la ville provient d’une source appelée le cœur de la ville. À moins qu'il ne s'agisse d'un outil magique qui consomme de la puissance magique comme de l'eau chaude comme le four à mithril dans le territoire autonome de Boerhart, il ne devrait pas y avoir besoin d'une grande quantité de noyaux magiques dans la ville.

Ce qui leur est distribué et fourni n'est que la part de la ville labyrinthe, et la part obtenue des monstres sur leur propre territoire est laissée à la discrétion de chaque seigneur.

Si vous n'en avez pas assez, chassez simplement les monstres sur votre territoire.

Bien entendu, cela ne sera possible que s’il y a suffisamment de troupes territoriales.

"--N'est-ce pas ce dont votre territoire a besoin pour rétablir l'ordre public ? Le noyau magique qui devait être fourni à votre territoire sera fourni au four magique qui est la base mobile des Chevaliers Royaux qui partent en expédition vers le Duché de Bistal, et en échange, les Chevaliers du Royaume utiliseront leur puissance militaire pour exterminer les monstres qui se propagent sur votre territoire et assurer la sécurité des routes. Vous auriez accepté cette idée, non ?"

"Oh, c'est..."

Je vois, j'ai pu lire un peu les intentions du premier ministre.

Le Premier ministre veut probablement donner la priorité absolue à la sécurité des routes sur le territoire du Comte Lesseu.

De plus, les dépenses étaient couvertes par le comte Lesseu.

Si les routes du comté de Lesseu ne sont pas sûres en raison de son emplacement, il sera difficile de sécuriser la ligne d'approvisionnement pour les forces de répression de la rébellion dans le duché de Bistal.

De plus, cela gênerait la circulation des marchandises entre les territoires du nord du royaume, notamment le territoire Elouette Marquis et la capitale royale.

Je regarde les choses simplement d'un point de vue militaire et économique, mais c'est probablement vrai.

Et il semble que le comte Lesseu soit le seul à ne pas s'en apercevoir.

Le Comte Lesseu souhaite probablement la fourniture de noyaux magiques afin de relancer les mines de métaux précieux sur son territoire.

Il doit vouloir prendre le contrôle des nobles de son territoire, en donnant la priorité aux intérêts de la famille du comte et des nobles sous son contrôle.

"Je l'ai dit à plusieurs reprises, mais en demandant aux Chevaliers d'annihiler les monstres le long de l'autoroute, nous devrions pouvoir nous attendre à un effet de récupération plus important qu'en fournissant des noyaux magiques. Quel est l'intérêt de fournir des noyaux magiques aux réacteurs magiques des mines et des forts sans assurer la sécurité des personnes ?"

Le Premier ministre s'adresse au comte Lesseu comme pour le réprimander.

C'était comme s'il s'étranglait le cou avec du coton.

« Alors pourquoi n’utilisons-nous pas les noyaux magiques de notre territoire ?

Le comte Lesseu leva la tête pleine d'attente à cette voix, mais son expression s'assombrit à nouveau après avoir confirmé l'orateur.

Parce que l’autre personne était le duc Bister.

"Au lieu de cela, les chevaliers passeront par le comté de Lesseu et donneront la priorité à la répression des rebelles sur notre territoire."

"Eh bien alors..."

« Je vais vous fournir le noyau magique que vous avez demandé, alors quelle est votre insatisfaction ?

Le comte Lesseu tremble devant la voix colérique du duc Bistar.

Les vassaux du duc Bistar et les aristocrates du clan étaient à cheval et se moquaient comme pour se joindre à eux.

"Attendez, Seigneur Bister..."

Le premier ministre intervient pour réprimander les ducs de Bistal en colère.

Apparemment, la conférence du royaume est une extension.

Oh mon Dieu.

◇

Finalement, la réunion a été prolongée d'environ quatre heures et la soirée qui devait commencer ce soir a été reportée à demain.

En outre, la gestion du comté de Lesseu a été réglée avant qu'aucune objection ne soit déposée.

Il semble que de nombreuses familles nobles aient été déçues, et il y a des passages dans lesquels elles s'attendaient à ce que le jeune comte Lesseu déplaise au roi et se voie retirer son territoire, ou qu'il déclenche une rébellion.

La position d'un seigneur féodal qui peut gérer librement le centre-ville est probablement d'autant plus attrayante pour les aristocrates.

Il semblait que les seigneurs environnants, en particulier les comtes Zetz et Kuhanou, qui jouxtent le territoire du comte Lesseu, étaient prêts à accorder des prêts en hébergeant des noyaux magiques.

Je traverse le couloir en ayant un peu marre des nobles noirs.

Je me suis dirigé vers le parking pour retrouver mes enfants qui devaient assister à la soirée.

Je voyais les dames rassemblées pour la soirée monter dans une voiture et repartir en grommelant.

De plus, il semble que le comte Lesseu soit à l'origine de l'annulation de la soirée, ce qui semble être un sérieux handicap pour lui, qui a vu sa demande en mariage avec la princesse annulée et qui doit maintenant trouver une épouse.

C'est l'affaire de quelqu'un d'autre, mais je pense que le Comte Lesseu devrait donner la priorité à l'augmentation de ses alliés plutôt qu'à l'augmentation de ses ressources.

« Seigneur Pendragon !

Quand j'ai entendu une voix m'appeler, je me suis retourné et j'ai vu Torma saluer la foule.

Il semblerait qu'il prévoyait également d'assister à une fête, il était donc habillé avec des vêtements plus à la mode que d'habitude.

"Après cela, il semble qu'il y aura un dîner dans la salle principale invitant les nobles de la capitale et Hatoko-dono. Satou-dono viendra-t-il également ?"

Le "Hatoko-dono" dont parle Tolma est probablement le comte Muno.

Comme il y avait beaucoup de nobles cupides chez le duc Oyugok avec qui je n'avais pas vraiment eu l'occasion de parler depuis mon arrivée dans la capitale, ce serait parfait.

"Maître~"

Arisa, qui était détenue par Nana, a appelé de l'autre côté.

À côté des deux se trouvaient Liza tenant Pochi et Tama dans ses mains, et Lulu tenant la main de Mia.

"Son Altesse m'a invité à prendre le thé. Voudriez-vous venir avec moi ?"

"Hein ? Votre rendez-vous n'était-il pas après-demain ?"

J'incline la tête vers l'intérieur tandis que je consulte le calendrier sur le menu.

Oui, c'est bien après-demain, le jour du deuxième jour de la vente aux enchères.

"C'est différent de ça. Quand je m'ennuyais après la soirée, la servante de Son Altesse m'a apporté une lettre m'invitant."

"Dans ce cas, s'il vous plaît, partez seul avec Arisa et les autres."

Si un noble de haut rang rendait visite à une princesse célibataire au coucher du soleil, cela provoquerait probablement un scandale dans le palais royal.

« Arisa-dono, qui est Votre Altesse ? Est-il vrai que quelqu'un de Votre Altesse Royale parle à Lord Pendragon ?

Tolma, qui avait été laissée pour compte dans la conversation entre moi et Arisa, laissa échapper une voix surprise.

Apparemment, il était trop surpris pour dire quoi que ce soit.

"Eh bien, je suppose que c'est le vicomte Pendragon."

"Quand vous dites princesse, voulez-vous dire la 9ème princesse ou la 11ème princesse ?"

"Peut-être que c'est toi de la Bibliothèque Interdite."

"Maintenant que j'y pense, le Comte Lesseu du Soleil Couchant m'a abandonné..."

La voix de Torma semblait plus forte que prévu, et les murmures se répandirent comme des ondulations parmi les nobles environnants.

... Lisez l'atmosphère, Toruma.

"Arisa et Mia ne sont que des amies proches. Je ne les ai jamais rencontrées."

"... Quoi, je vois ?"

Son visage était tourné vers Tolma, mais les gens autour d'elle qui affirmaient n'avoir jamais rencontré la princesse étaient les nobles qui la regardaient.

J'espère que cela réduira le nombre de rumeurs scandaleuses.

"Arisa et Mia devraient aller au goûter de Son Altesse. Puisque ce n'est pas suffisant pour les enfants seuls, voudriez-vous que Lulu vienne avec nous ?"

"Oui, je comprends."

Lulu était à l'origine une servante travaillant dans le château royal du royaume de Kuvok, elle doit donc connaître l'étiquette d'un tel endroit.

"Mmm, adulte."

"Bien sûr que je le sais. Cela signifie si tu ressembles ou non à un adulte aux yeux des autres."

Je suis Mia, qui prétend être une adulte, tout en lui tapotant la tête.

Intérieurement, je pense qu'Arisa est probablement la plus mature, mais je n'en ai pas parlé.

Il y a beaucoup de choses dans ce monde qu’il vaut mieux ne pas dire.

J'ai oublié de dire à Arisa que j'avais terminé un prototype de sort pour la séparation des liquides lors de la réunion plus tôt, mais je pourrai y revenir plus tard.

Cela pourrait être amusant de surprendre Arisa en créant non seulement une magie de séparation à base d'eau, mais également une magie de séparation basée sur la foudre.

◇

Nana s'inquiétait pour Shiro et Crow et est retournée au manoir, alors j'ai emmené les filles-bêtes et j'ai assisté à la soirée du duc Oyugok.

"Pochi-dono et Tama-dono sont vraiment adorables."

"Juste, c'est vrai!"

« Tereru~ ? »

"Je me sens gêné quand on me félicite autant."

Le comte Muno et ses amis, les aristocrates Kemoner de la capitale, ont complimenté Tama et Pochi, qui portaient de jolies robes de bal.

"Ce rosbif est préparé dans notre ferme. Essayez-le."

"Peu importe, c'est aussi bon que ce plat de canard."

« Bimi Bimi~ ? »

"C'est tellement délicieux ! Je dois demander à Maître et Liza d'essayer ça aussi !"

Tous deux dégustent tour à tour les plats qui leur sont recommandés.

D'ailleurs, Liza a été capturée par les chevaliers de la garde royale et les officiers militaires de la capitale du duché, et semble s'amuser beaucoup à discuter d'arts martiaux.

Cependant, mes yeux sont fixés sur la vache rôtie sur la table, alors je décide d'attendre que le moment soit venu et d'aller à la rescousse.

Et quant à moi...

"Comme prévu, c'est Tempura!"

"Je suis désolé d'avoir forcé Lord Pendragon, devenu vicomte, à se faire passer pour un serveur, mais vous seul pouvez offrir ce goût."

"……bonheur"

Il fut capturé par les plus hautes aristocrates de la capitale, dont le marquis Lloyd et le comte Hoenn, et frit en tempura.

Eh bien, je suis content de ne pas avoir amené Lulu avec moi.

Si je l'avais emmenée avec moi, sa robe aurait été abîmée par le pétrole.

"Ce tentsuyu est aussi merveilleux."

«La pâte moelleuse et la chair tendre des crevettes s'entrelacent avec la betterave et créent une harmonie indescriptible.»

--Est-ce une sorte de comédien de reportage culinaire ?

Il semble que l'incident progressait pendant que j'y pensais dans mon esprit.

Au même moment où un point lumineux rouge apparaissait sur le radar, un cri éclata parmi les dames.

« Taiho~ ? »

"Les voleurs ne sont pas bons, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu un beau majordome et une belle servante au visage magnifique attachés à Tama et Pochi.

Apparemment, il a été témoin d'un pickpocket et a été arrêté.

La raison des cris des dames semblait être qu'elles étaient surprises lorsque les deux apparurent soudainement en un instant.

Je laisse le pot de tempura à la servante vétéran et me dirige vers là-bas.

"Je l'ai attrapé~"

"Nous avons attrapé le mauvais garçon."

"Bravo à vous deux."

Je remets les voleurs que les deux ont capturés au personnel de sécurité et je les félicite.

Quand je lui ai caressé la tête, la queue de Pochi s'est retournée sur sa robe et je pouvais voir ses couilles s'étendre derrière sa tête.

Les autres voleurs qui tentaient de s'échapper négligemment de la pièce ont été capturés par les espions du duc déguisés en servantes et majordomes, ce n'était donc pas mon tour d'apparaître.

"Merci mesdames. Grâce à vous, je n'ai pas perdu mon bijou d'héritage."

"Il n'y a pas de venue."

"Il n'y a rien de tel."

"Vicomte Pendragon, vos vassaux sont vraiment capables."

"Je suis honoré."

Grâce aux efforts des deux hommes, les nobles qui ont conservé leurs bijoux et objets de valeur ont été remerciés, et Tama et Pochi ont été félicités par les nobles et les officiers militaires qui parlaient avec Liza.

Quoi qu’il en soit, il semble que le joyau ait également été visé ici.

Même avec une telle réduction, il semble que le nombre de voleurs dans la capitale demeure toujours. Peut-être que les gens viennent aussi des villes environnantes.

Il est assez difficile de se débarrasser des souvenirs laissés par le Mirage Polporo.

"Vicomte-sama-"

Une femme de chambre souriante s'est approchée tranquillement et a montré du regard la saleté sur la robe de Pochi.

On dirait que la sauce de la cuisson s'est déposée dessus lors de la capture.

"Je suis désolé, mais puis-je emprunter votre salle d'attente ?"

"Oui, nous allons le préparer. Nous nous occuperons de l'élimination des taches, alors M. Vicomte, s'il vous plaît, profitez de notre conversation."

"Merci. Je vous laisse faire ça."

J'ai confié Pochi à une servante souriante et j'ai posé ma main sur l'épaule de Tama pour l'empêcher de les suivre.

« Nyu~ ? »

"J'ai une mission pour Ninja Tama-"