Partie: Sans titre
Chapitre 147: 8-13. Atelier vicomte et parchemin (FR)

C'est Satou. Lorsque je programme dans un environnement intégré, je me sens parfois nostalgique de mes années d'école, où je regardais des tables de conversion binaire mnémotechnique et réduisais la vitesse et la capacité.

Cependant, je ne pense pas vouloir revenir à cette époque. Après tout, la technologie doit progresser.

◇

Il a un nez aquilin, des rides entre les sourcils, une moustache bien taillée et des cheveux blond foncé attachés en arrière. Ses yeux débordent d'une force qui fait ressentir une forte volonté.

Est-il vraiment le frère de Toruma ?

Si vous vous tenez à côté de lui, il ressemble au père de Torma. Il a l'air un peu vieux et je n'arrive pas à croire qu'il n'a que 34 ans.

"Merci d'avoir sauvé Torma."

C'est étrange. J'ai l'impression que mon patron me gronde même si on me remercie.

Cette personne était le frère aîné de Torma, le vicomte Horsalis Seamen.

"C'est dommage, Satou-dono, mon frère ne peut parler que comme ça."

"Désolé. Toruma, qu'est-ce qui ne va pas dans ma façon de parler ?"

Les mots eux-mêmes étaient normaux, mais la façon dont M. Horsalis parlait ressemblait à celle d'un professeur direct réprimandant un élève qui n'allait pas bien. En fait, à côté de moi, Arisa a l'air d'être sur le point de baver. Je ne peux m’empêcher de sentir qu’une étrange aura brillante s’échappe de moi.

Les visites de l'atelier, qui constituaient la plus grande préoccupation, ont été autorisées sans aucun problème.

Concernant le parchemin magique promis en échange du poignard de Tolma, bien qu'il n'ait pas reçu la priorité absolue, une ligne a été prioritaire.

"Je vois, avez-vous eu un différend avec Son Altesse Sharolic ? Seigneur Pendragon, s'il vous plaît, soyez très prudent à ce sujet. Son Altesse a tendance à régler facilement les différends avec Liao."

Selon M. Horsalis, le prince était traité comme une nuisance même dans la capitale royale. Il semble qu'il y a environ 10 ans, il y a eu une agitation au cours de laquelle un comté était sur le point de se révolter contre le royaume de Shiga parce qu'il s'était moqué de la fille d'un seigneur local qui était sur le point de l'épouser. Il semble que cet incident ait également été la raison pour laquelle Lady Lingrande a rompu ses fiançailles avec le prince.

Normalement, il aurait été emprisonné dans un monastère ou une villa isolée sous prétexte de se remettre de sa maladie, mais apparemment, il a été autorisé à devenir un chevalier sacré en raison de son escrime exceptionnelle. Même après qu'il soit devenu Chevalier Sacré, les sombres rumeurs n'ont jamais cessé, mais il semble qu'il n'ait pas provoqué de scandales majeurs comme lorsqu'il était seigneur local.

L’épée sacrée est souvent confiée à de telles personnes.

◇

"Donc, l'encre est fabriquée à partir de la rosée de Hotaru Suzuran."

"Certes, cette encre permet un fonctionnement précis sur la table d'application, mais je me demande combien cela va coûter."

"Je ne pense pas que la poudre d'écailles de dragon et la poudre de corne torsadée mentionnées par Jung-san seraient rentables."

J'entends les voix des gens venant de l'autre côté de la porte menant au couloir.

Ce sont probablement les artisans en parchemins que M. Horalis a appelés.

"S'il vous plaît, bon retour, monsieur."

« Hosalis-sama, bienvenue à la maison !

Un homme obèse d'âge moyen qui se moquait du mot « syndrome métabolique » et une petite fille avec des lunettes et des cheveux courts blond cendré et des taches de rousseur ont été invités dans la pièce. La fille est une femme gnome avec un visage moyen qu'on ne peut pas qualifier de beau, mais on ne dirait pas non plus qu'elle est laide.

"C'est Jung, le directeur de l'usine. Il ressemble peut-être à ça, mais quand il s'agit de parchemins, c'est le meilleur technicien du royaume de Shiga. Sa fille s'appelle Natalina. Elle est la meilleure de l'atelier en matière d'ingéniosité. Je suis sûr qu'elle répondra aux attentes de Lord Pendragon."

La créativité signifie créer d'étranges parchemins qui ne se vendent pas bien, ou gaspiller votre budget comme de l'eau chaude au nom de l'ingéniosité. C'est définitivement la bonne personne pour moi.

Après que M. Horalis les ait présentés, il est sorti avec Tolma. Au départ, j'avais seulement prévu de dire bonjour pendant mon temps libre avant de sortir, donc il n'y avait pas de problème.

◇

J'ai montré la liste des parchemins souhaités à M. Jung pour voir s'ils pouvaient être transformés en parchemins, mais comme prévu, la magie incluse dans le niveau avancé était impossible.

De plus, la magie qui pourrait être utilisée à des fins criminelles ou d'espionnage, comme les « informations déguisées » ou le « crochetage », ne pouvait pas être sous-traitée.

Même si c’est bon pour le combat, est-ce mauvais pour une utilisation criminelle ?

Il semble que ses bizarreries, « Clairvoyance » et « Fil de Raison », qui peuvent être utilisées pour ouvrir les serrures selon la façon dont on l'utilise, conviennent.

De plus, pour créer un parchemin, il semble que la personne qui termine le parchemin doit avoir la compétence magique, et des magies telles que « la gravité », « l'ombre », « l'esprit » et la « mort » ne peuvent pas être créées.

Si oui, pouvez-vous également utiliser la magie « spatiale » ? Je m'y attendais, mais il semble que seuls les débutants peuvent créer les deux types, « espace » et « destruction ».

On disait que transformer la magie sacrée en parchemin n’était pas possible, principalement pour des raisons religieuses. Est-ce techniquement possible ?

"Hé, M. Chevalier. Je sais que vous êtes un collectionneur, mais la magie sur cette table n'a pas beaucoup d'effet même si vous l'utilisez sur un parchemin, n'est-ce pas ? Est-ce vraiment si bon ?"

"Natalina, s'il te plaît, utilise un langage plus poli."

"Eh, vous utilisez correctement le langage honorifique, n'est-ce pas ? Monsieur Chevalier."

"Je suis un peu confus, mais je suis un parvenu, donc si vous avez du mal à utiliser un langage honorifique, n'hésitez pas à parler normalement."

Quand Natalina a entendu cela, elle a répondu : "Vraiment ? Ouais !" et a été frappé à la tête par Jung.

Concernant la gamme de sorts, j'avais promis que je ne me plaindrais pas même si les effets étaient faibles. Il semble qu'environ la moitié des sorts soient en stock, je priorise donc les commandes et complète les demandes.

"C'est un sort étrange, n'est-ce pas ? C'est facile à lire, mais il est extrêmement inefficace. Je pense que c'est adapté aux débutants, mais je pense que c'est difficile à utiliser car ça prend beaucoup de temps à chanter."

Les sorts dans ce monde étaient comme du « code spaghetti » en termes de programmation. Ils étaient entrelacés comme un puzzle, à la manière de l'assembleur d'autrefois, lorsque seuls des processeurs sous-alimentés étaient disponibles. C’était donc très difficile à analyser. Je soupçonnais même que c'était fait dans un but d'obscurcissement.

Ainsi, lors de la création de mes propres sorts, j'ai introduit l'idée d'une programmation structurée en modularisant les sorts par fonction. Le résultat était un sort très lisible, mais il avait l'inconvénient de devenir plus long et de nécessiter plus de PM. Les sorts traditionnels étaient probablement le résultat d’une optimisation sur une longue période.

« Pouvez-vous en faire un parchemin ? »

"Ah, c'est Daijobu. C'est un peu étrange, mais cela ne semble pas s'écarter de l'étiquette de la magie, donc je suppose que c'est tout."

Peut-être parce que M. Jung a regardé Mme Natalina, il a terminé la phrase avec une expression formelle qui ressemblait à des excuses.

"Eh bien, M. Chess, j'aimerais prendre un peu de temps pour faire l'inventaire, alors voudriez-vous jeter un œil à l'atelier pendant ce temps ?"

"Oui s'il vous plait."

J'ai emmené Arisa visiter l'atelier. L'atelier était situé sous terre dans les locaux de la famille du vicomte et était étroitement surveillé par plusieurs agents de sécurité. Le personnel de sécurité était tous de niveau 20 ou plus et était composé de personnes possédant des compétences pour faire face aux espions, telles que la « détection » et la « surveillance ».

L'atelier est divisé en plusieurs petites salles, où seuls des processus spécifiques sont effectués. Par conséquent, il semble que seules quelques personnes connaissent l’ensemble du processus. Bien que cela puisse paraître inefficace, il semble important de garder la technologie secrète, et cela est fait de manière très minutieuse.

Le papier pour les parchemins semblait avoir été fabriqué à un endroit différent, et le résultat de l'analyse ressemblait à « Papier à parchemin, Otsu ». Après avoir discuté avec deux ingénieurs, j'ai appris que l'encre nécessite de la poudre de noyau magique. Il semble que la raison pour laquelle le Vicomte-san se rendait dans la capitale royale était d’acheter un noyau magique hautement pur. Il semble que les noyaux magiques nécessaires à la création de parchemins magiques intermédiaires ne puissent être obtenus qu'à partir de monstres puissants de niveau 30 ou supérieur. On m'a montré celui non transformé, mais il a une couleur rouge légèrement plus foncée que le noyau magique que j'ai reçu de Mamoru Yorai l'autre jour.

"Nous produisons de l'encre dans cette pièce."

M. Jung ouvre un peu la porte et me montre ce qu'il y a à l'intérieur, mais il semble qu'il ne me laisse pas entrer. Il semble que « scroll ink, instep » soit fait ici. Je connaissais les ingrédients généraux, mais l'un des matériaux était « de l'encre pour rouleau, Otsu ». C'est assez redoutable.

Même si cela s'appelle la fabrication de parchemins, cela semble impliquer plus que simplement écrire des sorts sur du papier et de l'encre spéciaux ; cela nécessite plusieurs étapes. Pour cette raison, il semble nécessaire de prévoir 2 à 4 jours pour les articles prêts à l'emploi, et 1 à 2 jours pour les articles sur mesure.

Les sorts qui étaient dans l'inventaire étaient les suivants :

Magie Magie : Bouclier Libre (Intermédiaire)

Magie Magie : Armure gratuite (Intermédiaire)

Magie Magie : Clairvoyance (Intermédiaire)

Magic Magic : Transfert de Magie (Intermédiaire)

Technique magique : vol magique (intermédiaire)

Magie Magique : Destruction Magique (Intermédiaire)

Magie Magie : Main de la Raison (Intermédiaire)

Magie Magie : Fil de la Raison

Magie de la Terre : Polissage

Magie de la Terre : fabrication de moules

Magie de l'eau : Détoxification (intermédiaire)

Magie de l'Eau : Guérison (Intermédiaire)

Magie de l'eau : guérison par la lumière

Magie du vent : pare-brise

Apparemment, la plupart des objets étaient des échantillons sans preneur. Certains des objets les plus anciens auraient plus de 100 ans.

Pour les élèves de niveau inférieur, 3 bouteilles équivalaient à 1 pièce d’or, et pour les élèves intermédiaires, 1 bouteille équivalait à 2 pièces d’or. À l’origine, cela valait 3 pièces d’or, mais en permettant de copier le sort, il a été converti en 1 pièce d’or.

Arisa a joué un rôle actif dans les négociations à ce sujet, mais compte tenu du harcèlement sexuel requis en retour, je pense qu'il aurait été préférable de payer des frais supplémentaires.

Je suis heureux qu'il y ait des magies simples comme le « polissage » et la « fabrication de moules » dans l'inventaire. Cela réduit les tracas liés à la fabrication de moules en sable à partir de moules en bois lors du moulage.

J'ai cherché si j'avais dans mon inventaire la magie qui créait de petits boucliers que Raka utilisait auparavant lorsqu'elle combattait les démons de Gullian City - on m'a dit que cela s'appelait « Petit bouclier logique en couches » - mais je ne l'ai pas trouvé.

J'ai demandé s'il serait possible de créer une commande personnalisée, mais on m'a répondu que ce serait impossible car cela semblait être une magie avancée. C'est dommage.

J'ai entendu des anecdotes selon lesquelles il aurait été développé à l'origine pour reproduire les petits boucliers utilisés par le Roi Sanglier en utilisant la magie, mais après avoir vu le vrai, je ne peux m'empêcher de dire que le niveau de reproduction est d'un tout autre niveau. Ou est-ce que ce sera la même magie si le niveau de compétence est plus élevé ?

Les articles suivants ont été commandés :

Magie Magique : Étourdissement léger (Original)

Magie magique : balle paralysante guidée (original)

Magic Magic : enregistrement (original)

Magie Magie : Photographie (originale)

Magic Magic : Épée de la Raison (Original)

Magie de l'eau : manipulation des liquides (original)

Magie du vent : manipulation du gaz (original)

Magie de la foudre : Manipulation électrique (Original)

Magie du feu : Feux d'artifice (original)

Magie lumineuse : Feux d'artifice fantômes (original)

Magie spatiale : vision lointaine

Magie spatiale : oreille lointaine

Magie spatiale : parole lointaine

Magie de la vie : lavage doux

Magie de la vie : le séchage

Magie de la vie : Arrêtez de saigner

Le type d'étourdissement est destiné à un usage interpersonnel avec une limite supérieure fixée sur la puissance. L'enregistrement et la photographie peuvent être utilisés pour enregistrer des expériences ou prendre des photos commémoratives de visites touristiques. Le système d'exploitation a été préparé pour être utilisé lors de la création d'outils magiques. L’autre magie était trop simple ou mineure pour être transformée en parchemin.

Le but de la clairvoyance n’est pas de voir à travers les vêtements. C'est la première chose à laquelle on pense quand on est adolescent, mais elle est utilisée comme sort pour observer l'état de transformation lors de la fabrication d'épées magiques.

Le Rikiken est une magie qui crée une épée droite avec une lame transparente. J'ai eu cette idée en regardant les peintures de Yamato au musée. L'épée transparente ressemble vraiment à de la fantaisie.

En réalité, le Rikiken était une magie de niveau intermédiaire, mais il semble avoir touché le cœur de Natalina, alors elle a décidé de la traiter comme n'importe quelle autre magie originale.

Au final, j'ai payé le coût légèrement excédentaire des parchemins en espèces pour combler le solde.

Vers la fin de la visite de l'atelier de parchemins, Jung-san m'a indiqué la date prévue pour que les parchemins soient terminés. Apparemment, il y avait un poste vacant pour quelqu'un qui pourrait utiliser la magie spatiale, et les trois types de magie, « vision lointaine », « audition lointaine » et « parole lointaine », devaient être achevés en trois jours, et les autres, « manipulation de gaz », devaient être achevés en cinq jours. Il semble qu’une autre magie viendra après cela. En particulier, il semble que les personnes capables de travailler sur la magie de la vie prennent de longues vacances sous prétexte de regarder le tournoi, et commenceront à y travailler une fois le tournoi terminé.

Sur le chemin du retour, j'ai eu du mal à ramener Nana à la maison qui vivait avec Mayuna-chan.