Partie: Sans titre
Chapitre 71: 6-5. Nettoyage et potins (FR)

C'est Satou. Les réfugiés ne sont entrés en contact avec nous que par le biais d'informations et de publicités demandant des dons, mais dans ce monde, ils semblent étonnamment proches de nous.

◇

Nous avons atteint la ville de Nowky dans la matinée, mais ce n'est que dans l'après-midi que nous avons pu y entrer. C’est parce qu’il a fallu plus de temps que prévu pour s’occuper des voleurs.

Cette ville est la deuxième plus grande ville du territoire du comte Kuhanou et sa situation est idéale pour le commerce. Cependant, la population n'est que d'environ 20 000 habitants. Le terrain ne fait qu'environ un quart de la taille de la ville de Seryuu. Il y avait environ 30 % des esclaves, dont la plupart étaient des esclaves ordinaires, avec seulement un très petit nombre d'esclaves de classe inférieure et d'esclaves criminels.

Les voleurs - j'ai confirmé qu'il s'agissait de voleurs utilisant la pierre de Yamato - l'ont vendue à un marchand d'esclaves venu après avoir été appelé par le portier. Un voleur prend deux pièces d’argent. Une personne qui avait des compétences avec un arc ou une arme, ou qui avait un niveau élevé, vendait encore plus d'argent, mais une voleuse était moins chère. La femme d’âge moyen n’avait qu’une seule pièce d’argent.

Dix pièces de cuivre étaient versées à chaque personne en récompense pour avoir vaincu les bandits. Est-ce raisonnable ?

Il y avait au total 48 pièces d’argent et 140 pièces de cuivre. Si tel est le cas, même si ce n'est pas moi, j'ai l'impression qu'il y aura de nombreux chasseurs de primes qui le ramèneront vivant.

La taxe d'entrée dans la ville était de 1 grosse pièce de cuivre pour les gens ordinaires, de 2 pièces de cuivre pour les esclaves et de 2 grosses pièces de cuivre pour chaque calèche, je les ai donc déduites de l'argent de la récompense.

Tout en recevant la pochette contenant 5 pièces d'argent et 10 pièces de cuivre, soit la différence entre la récompense et la récompense, j'ai discuté avec le jeune homme qui gardait le portail. Le gardien porte ici une chemise teinte en bleu, peut-être en uniforme.

"Non, j'ai été sauvé. Dernièrement, les réfugiés venus d'autres territoires sont souvent devenus des voleurs."

« Y a-t-il eu un désastre quelque part ?

Lorsque nous pensons aux réfugiés, nous pensons à eux à la suite d’une guerre ou d’une catastrophe.

Selon lui, de nombreux agriculteurs fuient le territoire vers lequel ils envisagent de se rendre ensuite, devenant serfs dans les villages agricoles du territoire d'Earl Kuhanou ou devenant de simples esclaves dans la ville.

Il semble que ceux qui ne voulaient pas devenir esclaves se cachaient dans les montagnes et chassaient des animaux ou cultivaient les champs, mais à l'approche de l'hiver, de plus en plus de gens se tournent vers le vol.

Je me suis senti un peu désolé pour le voleur, mais comme la récompense et la punition sont le « meurtre », je ne pense pas qu'il y ait besoin de sympathie.

>Obtention du titre "Chasseur de primes".

◇

Bon, j'aurais pu finir mes affaires à l'entrée, mais j'ai décidé de passer la nuit pour acheter quelques objets qui me manquaient.

Le paysage urbain est similaire à celui de la ville de Seryuu, mais il y a moins de maisons à deux étages et plus de maisons à un étage.

On a l’impression que la ville est moins dynamique, et pas seulement à cause de la faible densité de population.

J'ai vérifié auprès du gardien à l'entrée, et il semble qu'il y ait une forte opposition aux hommes-bêtes dans cette ville, mais si vous payez un supplément, vous pouvez séjourner dans une auberge, et tant que vous payez, vous pouvez faire vos achats au magasin normalement. Malheureusement, on m'a conseillé de rester à l'écart de certaines zones où vivent les riches et les aristocrates, car ils n'y sont pas les bienvenus.

Après avoir déposé la calèche à l'auberge, nous avons tous décidé d'aller acheter du matériel. Ce n'est pas loin de l'auberge, avec un magasin d'armes et un magasin d'armures côte à côte.

Tout d’abord, achetez une armure pour 5 personnes au magasin d’armures. C'est pour moi, Nana et les trois filles-bêtes. Même si cela s'appelle une armure, il faut du temps pour fabriquer une armure complète, alors j'achète un casque de fer sans masque, un plastron en fer qui peut être ajusté avec une ceinture, le même type d'armure sous les genoux et des gantelets légers qui protègent les bras du dos des mains.

Les trois autres ont déclaré qu'ils n'avaient pas besoin d'armure, ils n'ont donc pas acheté d'armure, mais ont décidé d'acheter des boucliers supplémentaires à la place. J'ai acheté trois petits boucliers métalliques et trois boucliers ronds.

Pendant que j'installais l'armure de Nana, le vieil homme du magasin d'armures a essayé de lui caresser les fesses, mais ma défense imprenable l'a arrêté. Je n’ai jamais pensé que la détection des crises serait utile. Inutile de dire que je l'ai utilisé comme une blague en marchandant à la fin.

On m'a proposé environ 30 pièces d'or au total, mais j'ai marchandé pour obtenir un prix légèrement inférieur au prix du marché, et j'ai finalement obtenu le prix à 14 pièces d'or.

Ensuite, allez au magasin d'armes et achetez l'arc et les flèches de Mia. Il n'y avait que trois arcs courts que Mia pouvait tirer, donc il n'a pas fallu longtemps pour les acheter. Après marchandage, j'avais 30 flèches attachées, et cela m'a coûté une pièce d'or.

Après cela, nous décidons de retourner à l’auberge pour déposer nos bagages puis nous nous séparons en trois groupes.

Demandez à Beast Girl, Arisa et Lulu d'acheter des ingrédients supplémentaires, des produits de première nécessité et des ustensiles de cuisine.

J'ai donné à chacun d'eux environ 20 pièces d'argent pour acheter des objets communs, et une grande pièce de cuivre à chaque personne comme argent de poche. La raison pour laquelle j’ai autant de pièces d’argent est parce que je veux qu’ils achètent beaucoup de nourriture.

Comme le gardien l'a dit plus tôt, c'est tellement dur qu'il y ait des réfugiés, alors j'ai décidé d'acheter quelque chose pour que dans le pire des cas, je n'aie pas à aller dans une ville ou un village. Nous avons beaucoup de viande, mais pas assez de légumes, de céréales, de sel ou d'assaisonnements.

Quand je leur ai donné leur argent de poche, Pochi et Tama ont dit : « Viande ! ». C'est étonnant qu'ils veuillent toujours manger de la viande après en avoir mangé autant chaque jour, même si c'est leur plat préféré.

"fatigué"

"Peut-être que tu en as marre de la foule. Veux-tu te reposer à l'auberge ?"

"Ouais"

"Nana, je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît rester avec moi ?"

"Oui, Maître. Je suis aux côtés de votre mère."

"différent"

Mia dit qu'elle en a assez de la foule, alors je la laisse se reposer à l'auberge. Je me sentais mal de la laisser seule, alors j'ai essayé de laisser Nana derrière moi aussi, mais Mia a refusé, disant qu'elle n'avait pas besoin d'elle, probablement parce qu'elle n'aimait pas le fait qu'elle lui ressemblait exactement.

Je suis désolé pour Nana, comme je suis désolé pour elle.

Lorsque Nana appelle Mia sa mère, cela semble vouloir dire qu'elle est une donneuse de sang. Il semble qu’un homoncule soit différent d’un clone, mais sera-t-il toujours une mère génétique ?

Mia semble vraiment détester ça, alors si Nana n'y voit pas d'inconvénient, je lui demanderai un compromis en l'appelant « Mia » au lieu de « Mère ».

"Nana, allons-y ensemble. Mia, quel souvenir veux-tu ?"

"Je veux un luth."

"D'accord, s'il est en vente, je l'achèterai."

"Je vais laisser de l'argent et des fruits sur la table, donc si tu as faim, tu peux manger quelque chose."

"Ouais"

Placez une grosse pièce de cuivre et quelques fruits sur la table.

◇

Tout d’abord, nous nous dirigeons vers le magasin d’outils magiques.

Ce magasin ne vend pas seulement des livres et des outils magiques, c'est comme une boutique d'alchimiste et une librairie combinées. La commerçante est une femme vêtue d'une robe à capuche et elle a un fin voile qui couvre tout sauf ses yeux, donc je ne peux pas vraiment distinguer son visage. Dans l'affichage AR, elle a 16 ans, elle doit donc être la fille du propriétaire d'origine du magasin.

Lorsqu'elle est entrée dans le magasin, elle portait des lunettes avec des verres verts suspects, alors Nana a été obligée d'attendre à l'extérieur du magasin. Le texte d'explication affiché dans AR est le même que toujours, donc je ne peux que deviner sa fonction, mais il ressemble à une version dégradée de Yamato Stone, donc je ne serais pas inquiet si la race de Nana était révélée.

"Bonjour, je voudrais acheter une potion magique. En avez-vous en stock ?"

"Je peux vendre environ 3 paquets. Chacun coûte 1 pièce d'argent. Je suis un peu à court de noyaux magiques, donc je n'accepterai pas de réductions. Si vous ne l'aimez pas, arrêtez."

Oh, c'est une voix stupide. Serait-ce aussi un outil magique pour changer de voix ?

Le paquet est un petit paquet de papier comme celui que vous recevez lorsque vous recevez une ordonnance d'un médecin. Honnêtement, c'est du profit, mais comme c'est le prix du marché, on ne dirait pas qu'ils se font arnaquer.

À propos, la potion secrète est la poudre lumineuse utilisée pour fabriquer des potions magiques. Il en existe de nombreux types différents, mais ce sont des matériels essentiels à la formation.

À bien y penser, il y avait très peu de monstres sur le territoire.

Comme prévu, je n'ai pas envie de l'acheter à ce prix. J'ai vu comment le faire dans un livre, alors j'ai pensé que je le ferais moi-même. Achetez uniquement les ingrédients dont vous n’avez pas assez.

"Alors, tu as des stabilisateurs ?"

« Ah, nous avons une grande quantité de stabilisateurs. Si vous avez un noyau magique, pourriez-vous nous donner un peu de flexibilité ?

Quel enfant inattendu. Vendre soudainement des noyaux magiques ?

En réfléchissant jusque-là, je me suis souvenu que les principaux ingrédients de la médecine secrète étaient de la poudre de noyau magique et un stabilisant.

J'ai sorti le noyau magique de fourmi de ma poche et j'ai regardé le prix du marché dans la paume de ma main. Le prix est près de trois fois supérieur à celui de la ville de Seryuu. Il s’agit quand même d’environ trois grosses pièces de cuivre. Placez-en environ 5 sur la table.

"Vous, peu importe la stabilité du noyau magique avant qu'il ne soit réduit en poudre, ne vous contentez pas de le mettre dans votre poche. Que ferez-vous s'il absorbe la magie et explose lorsque vous utilisez la magie ?"

Comment va-t-il exploser ?

À bien y penser, les pattes de la fourmi éclataient également.

Je remercie la fille pour ses conseils et lui demande comment le conserver. Il semble judicieux de le recouvrir d'un tissu enduit d'un stabilisateur.

Elle le critiquait beaucoup, disant des choses comme « c'est un petit noyau magique » et « il est de couleur pâle », mais elle l'a acheté pour 4 grosses pièces de cuivre pièce. J'ai décidé d'acheter un stabilisateur pour le même prix.

Elle est sortie de l'arrière-boutique avec un gros sac pesant près de 10 kilos. Le sac la suit, flottant dans les airs.

Oh, c'est trop magique, ça ressemble plus à un tour de magie.

"Est-ce que c'est magique ?"

"C'est une planche automotrice. Ce n'est pas une magie rare, n'est-ce pas ?"

Même s'il dit que ce n'est pas inhabituel, il y a une pointe de fierté dans son apparence. Il y avait certainement un sort portant ce nom dans le livre de magie pour débutants.

Vérifiez le tranquillisant qu'elle a apporté. L'étiquette AR indique « Poudre de feuilles de stabilisateur/Ugi ». Au prix du marché, cela équivaut à 5 pièces d'or. 20 grosses pièces de cuivre, soit moins d’une pièce d’or, c’est trop cher pour payer un noyau magique.

"C'est de la feuille d'Ugi en poudre."

"C'est vrai, je comprends. C'est un objet rare par ici, mais un marchand en a déjà laissé une grande quantité en échange de médicaments. Je suis content qu'il n'ait pas été endommagé."

"Je ne pense pas que ce montant coûterait plus de 20 grosses pièces de cuivre."

"Vous connaissez très bien la valeur des choses."

« Je n'ai pas besoin de grand-chose, n'est-ce pas ?

"Ne dis pas ça. Cela te dérangerait-il de l'acheter à moitié prix du marché ?"

"La différence est-elle en pièces d'or?"

Vous pouvez l’acheter, mais pourrez-vous l’utiliser autant ?

"Non, non, tu veux que je te donne plus de noyaux magiques que de pièces d'or ?"

Bon, puisqu'il s'agit d'un matériau utilisé pour fabriquer une potion secrète, vous pouvez probablement deviner qu'il a encore un noyau magique, mais à quoi va-t-il l'utiliser ?

"Vous savez qu'il y aura un tournoi d'arts martiaux sur le territoire du duc Oyugok le mois prochain, n'est-ce pas ? Les chevaliers qui y participent ont acheté beaucoup de potions magiques aux alchimistes. Ils ne peuvent pas fabriquer de potions magiques à utiliser sur les malades."

Je vois, existe-t-il un tel tournoi ? Je ne sais pas si ce gamin l'utilise comme il le dit, mais il y a quelque chose de désespéré chez ce gamin. J'en ai beaucoup, donc je pourrai peut-être en offrir une dizaine de plus.

"Je veux 10 noyaux magiques supplémentaires de la même taille que celui-ci."

"Je ne sais pas s'il y en avait autant, mais je vais enquêter de manière approfondie sur l'inventaire."

"J'ai demandé, tu peux d'abord prendre ce stabilisateur."

Après avoir transporté le stabilisateur jusqu'à la calèche de l'auberge, je l'ai mis en réserve et j'ai choisi le noyau magique. Ce serait suspect s'il y avait tous les mêmes types, j'ai donc mélangé une quantité modérée de types différents pour faire 10 pièces. Mélangez un seul élément de grande valeur. Une pièce coûte trois pièces d’argent.

Si je me souviens bien, il devait faire partie du Bone Demon Soldier. Je peux faire la différence entre les prix grâce à mes compétences en matière de marché, mais je voulais savoir comment les vraies personnes réagiraient lorsqu'elles le verraient réellement.

"Et ça?"

"Ça a été rapide, la qualité est à peu près la même qu'avant. Hein ? C'est la seule pierre qui soit vraiment bonne."

C'est le sombre dans lequel j'ai mélangé.

"Avez-vous apprécié?"

"Ah, c'est utile. Je peux fabriquer des élixirs plus puissants avec ça."

Je vois, avec cette réaction, n'y a-t-il aucun problème à vendre les noyaux magiques produits par les monstres jusqu'au niveau 20 ?

Cela n'était pas écrit dans le livre de niveau intermédiaire, mais il semble que le rang de la médecine secrète qui peut être apportée change en fonction du grade du noyau magique.

"Je ne devrais pas te dire merci, mais je vais te donner un de mes favoris."

» Dit-elle en fouillant dans les étagères et en ressortit avec trois parchemins.

L'écran AR indique "Scroll, Magic Magic: Shield", "Scroll, Magic Magic: Detection", "Scroll, Magic Magic: Short Stun". La compétence Marché vaut 5 à 6 pièces d’argent chacune.

D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que le magasin fera faillite si je laisse ce gamin diriger le magasin.

Tous sont des sorts répertoriés dans le livre de sorts magiques de niveau débutant. Parmi celles-ci, le bouclier est la technique la plus difficile.

"Je suis désolé, mais j'ai un livre de magie sur la magie, alors..."

"N'avez-vous jamais utilisé de parchemin ? C'est un outil magique jetable. Vous pouvez l'utiliser en prononçant la phrase d'activation avec un pouvoir magique, donc c'est utile lorsque vous êtes attaqué par des monstres."

loi? C'est incroyable.

"Puis-je l'utiliser même si je n'ai pas la compétence magie magique?"

"Je peux l'utiliser. J'ai environ 20 à 30 % de pouvoir magique en plus, mais comparé à quelqu'un sans compétences qui chante un sort, il n'y a pas d'effets secondaires étranges."

Je vois, c'est pratique.

Cependant, il semble qu'il pourrait être utilisé à mauvais escient――Est-ce pour cela que Seryuu City restreint sa vente ?

C'est vrai, n'y a-t-il pas de parchemins magiques de vie ?

« Avez-vous des parchemins magiques de vie ? »

"Non, si vous avez les ressources financières pour transporter quelque chose comme ça, ne serait-il pas moins cher d'embaucher un maudit ?"

Malheureusement, il ne semble pas y en avoir. Il semble que le coût de production soit le même que pour toute autre magie, donc personne ne peut y parvenir.

Cependant, outre les évanouissements de courte durée, c'est une magie que Nana peut utiliser avec ses arts physiques. À propos, Nana peut utiliser des « flèches magiques », des « renforts corporels » et des « signaux » en plus de ces deux-là.

"Si possible, pourriez-vous me donner les trois ? Bien sûr, je paierai les deux en espèces."

"Je suis désolé, mais si vous ne vendez qu'une seule bouteille, les fonctionnaires seront gênés si vous en vendez beaucoup."

Après une petite hésitation, j'ai décidé de me procurer le parchemin "Bouclier".

Essayez-le lorsque vous sortez de la ville.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !