Partie: Sans titre
Chapitre 693: 18-42.Bête sacrée [Partie 2] (FR)

C'est Satou. J'ai parfois entendu des histoires de fantômes dans le passé, où la véritable identité de l'histoire est différente selon la personne qui la regarde. La plupart du temps, je suppose que c'est le genre de gars qui « veut se lever quand je découvre sa véritable identité ».

◇

« Mes couilles sont pleines ! »

Même s'il était entouré de villageois meurtriers de Nekokin, Pochi semblait un peu heureux.

"Tama est la seule~?"

"Bien sûr. Tama est la seule à Uchuu !"

Après avoir été protesté par Tama, Pochi a immédiatement rétracté sa déclaration précédente.

"Qu'est-ce que tu fais en erreur !"

Un chat colérique à rayures tigrées m'a crié dessus.

C'est un peu difficile à entendre, donc je vais devoir le corriger dans ma tête.

"Bonjour, bonjour. Nous sommes-"

"C'est bruyant ! Les humains devraient quitter le village immédiatement !"

Les chats à rayures tigrées n’ont pas d’île à laquelle s’accrocher.

Les chats derrière lui avaient également l'air meurtriers, tenant dans leurs mains des outils agricoles tels que des houes et des faucilles.

"Euh?"

Je ne pense pas qu'ils puissent nous faire du mal, mais je pense qu'il vaudrait mieux que nous recommencions.

« Nyu ! »

Tama s'avança et le salua avec une pose.

--Bonjour, n'est-ce pas ?

````Nya!''''

Les gens des chats ont levé les mains dans des mains de chat, se sont tenus sur une jambe et ont parlé à l'unisson.

Ouais, je ne comprends pas.

"Nyo!"

« Bien sûr ! »

"Hé!"

````Nyoa!''''

"Hé ! C'est ça !"

Après cela, nous avons continué à avoir une série de batailles de gestes incompréhensibles – même Pochi nous a rejoint à mi-chemin.

A la fin, tous deux, trempés de sueur, échangèrent une poignée de main passionnée.

"Bien. Si c'est un groupe de personnes qui connaissent l'étiquette des chats, nous leur permettrons d'entrer dans le village."

Un chat qui ressemblait au chef du village avec un motif de croissant de lune sur le front l'a dit.

C'est la première fois que j'entends parler de telles manières.

Il semble que Tama se soit fait plus d'amis dans la ville labyrinthe, y compris des gens chats, et elle a peut-être appris quelque chose de l'un d'entre eux.

"Tama, tu fais un excellent travail."

« Nihehe~, as-tu fait de ton mieux Tama~ ?

"C'est super, Tama."

Je caresse la tête de mes couilles.

"Pochi aussi ! Pochi a travaillé dur aussi !"

"Merci pour votre soutien!"

Pochi a sauté de haut en bas et a insisté, alors j'ai caressé la tête de Pochi avec mon autre main.

◇

"Alors pourquoi Tamabo et les autres sont-ils venus dans ce village ?"

» Crescent Moon Catman a demandé à Tama.

C'est un surnom qui ressemble à un surnom de garçon, mais dans ce village, les petits enfants, quel que soit leur sexe, sont appelés « Bo ».

« Dessinez une image du sanctuaire de la bête sacrée ~ ?

"Au sanctuaire ? Pourquoi as-tu fait ça ?"

"Hmm, parce que tu me l'as demandé?"

Tama penche la tête.

"Dessine-le, d'accord?"

"Oh, ça ne me dérange pas."

« Senkyu~ »

Tama s'est assise avec les jambes écartées, a sorti des outils de dessin de son sac de fée et a commencé à dessiner une image du sanctuaire.

Bon comme toujours.

À en juger par la direction du sanctuaire et la disposition des villages dotés de sanctuaires, la bête sacrée se trouve probablement dans la zone vierge à l'ouest d'ici.

Par coïncidence, c’était la direction de l’ombre noire que j’avais vue plus tôt.

« Je suppose que cette ombre noire de tout à l’heure est une bête sacrée ?

Quand je regardais là-bas, Arisa a dit, pensant probablement la même chose.

"C'est la bête sacrée!"

Dit le garçon homme-chat aux cheveux calicot en mordant.

"Non?"

"Il n'y a aucun moyen qu'un monstre comme celui-là puisse être une bête sacrée !"

"Même si vous dites cela, nous n'avons jamais vu de monstre ou de bête sacrée."

Calmer le garçon chat calico furieux.

« À quoi ressemble la Sainte Bête ?

"C'est incroyable ! C'est grand et fort, et c'est incroyable !"

Le garçon chat calicot parle désespérément de la grandeur de la bête sacrée avec un vocabulaire limité.

"Je sais que c'est incroyable, mais à quel genre de bête ça ressemble ?"

"C'est déjà décidé!"

» Déclara le garçon calicot d'un ton de défi.

"C'est un tigre d'un blanc pur !"

"--C'est un cerf d'un blanc pur !"

La voix de l'homme-bête d'âge moyen se chevauchait avec celle du garçon calicot.

Quand je me suis retourné, il y avait un cerf.

"Non ! C'est un renard blanc comme neige !"

C'était une femme renard qui se tenait à côté de Shikato et faisait cette affirmation.

"Non ! Byakko-sama !"

"C'est un cerf courageux."

« Okitsune-sama datteba ! »

Les trois personnes se disputent.

« Que veux-tu dire ? Il existe trois types de bêtes sacrées ?

Dit Arisa avec un air confus sur le visage.

"Il y a une possibilité, mais faisons d'abord quelque chose."

Les oreilles de Tama tremblent nerveusement alors qu'elle dessine des sanctuaires depuis un certain temps maintenant.

Vous ne voulez pas perturber la concentration de Tama.

"Les gars, n'allez pas déranger les invités."

Avant notre départ, Mikazuki Nekojin est venu intervenir.

"Il n'y a aucun moyen de dire ça !"

"C'est vrai ! On dirait que Kurokage a quitté le village des chats, alors je suis venu le voir !"

Le Deer Man et le Fox Man protestent contre le Mikazuki Cat Man.

"Non, j'apprécie ça, mais-"

"Au vu de cette situation, il ne semble pas y avoir de dégâts."

"Bien, bien. Mais je ne peux pas faire de compromis sur l'apparence de la bête sacrée."

"Alors arrêtez de faire ça. Même si cela devient un différend, il ne sera pas réglé de toute façon."

"C'est vrai aussi."

"On n'y peut rien. Nous ne pouvons pas nous disputer depuis trois jours et trois nuits maintenant."

Lorsque le Mikazuki Nekojin le calma à nouveau, l'Homme-cerf et l'Homme-renard posèrent leurs lances à contrecœur.

"C'est un peu comme la guerre des champignons et des pousses de bambou au Japon."

Arisa marmonna quelque chose comme ça.

Je suis sûr d'avoir entendu dire que les gens se disputent souvent sur Internet.

"Hé, où vois-tu la Sainte Bête ?"

"C'est une zone interdite à l'ouest. C'est dangereux, alors ne vous en approchez pas, humains."

"Hé, Shika ! Je t'ai dit que c'était un secret pour tout le monde !"

Shikato répond accidentellement à la question d'Arisa et est réprimandé par Mikazuki Nekoto.

Après tout, il semble que nous soyons dans une zone vide à l’ouest.

Une fois que Tama a fini de dessiner le sanctuaire, allons y jeter un œil.

◇

"Miaou miaou"

"Attends, attends!"

« Oni-san, ça y est ! »

Peut-être qu'ils avaient du temps libre pour regarder les dessins de Tama, alors Arisa et Pochi ont commencé à jouer avec les chats.

"La larve vous dit qu'il s'agit d'une peluche 'poussin'."

"Daaaaaaaaa"

Nana berce un bébé chat avec des animaux en peluche.

"Je te préviens, Larva, ce n'est pas de la nourriture."

"Daa ? Daaaaaaaaaaaaaa"

"Je pense que les gens mignons devraient être traités avec plus de gentillesse."

Même si Nana est secouée par le bébé, elle semble s'amuser d'une manière ou d'une autre.

« Mia-sama » « Joue » « Un gars amusant »

"Ouais"

Mia a joué une chanson amusante à la demande de la fille-chat.

Même Tama, qui est concentrée, semble pouvoir l'entendre et peint de bonne humeur.

"Ce sont des gars bizarres."

Crescent Moon Catman nous a appelé.

Il semble que la dispute entre Deer Man et Fox Man soit terminée.

« Avez-vous des problèmes dans le village ?

Comme j'avais du temps libre, j'ai demandé si je pouvais faire quelque chose pour aider.

« Si je vous le dis, ferez-vous quelque chose ? »

Crescent Moon Catman répond sarcastiquement.

"Ça dépend des choses..."

"Nourriture!"

"Je n'ai pas assez de viande!"

Comme pour couvrir mes paroles, le Deer Man et le Fox Man ont levé la tête.

"Est-ce ainsi?"

Au sud de ce village se trouvait un terrain vague, mais à l'ouest il y avait une riche forêt.

Il est étrange qu'un homme-bête qui semble doué pour la chasse soit capable d'attraper n'importe quelle quantité de proies.

"Nous n'avons pas beaucoup de céréales ou de légumineuses, mais si vous voulez de la viande de loup ou d'ours des hautes terres..."

"Vraiment?!"

"Veux-tu partager la viande avec moi ?!"

Les cerfs et les renards semblent désespérés.

Plus que ça.

« Est-ce que les cerfs mangent aussi de la viande ?

"Je vais le manger. Eh bien, je préfère les légumes et les céréales."

Même si leurs dents sont disposées comme celles d'un herbivore, les cerfs et les cerfs semblent être deux choses différentes.

" Ce serait bien si vous partagiez de la viande, mais comme vous pouvez le constater, c'est un village pauvre. Il n'y a pas beaucoup de compensation, n'est-ce pas ? "

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. Donne-moi juste la photo du sanctuaire et la légende de la bête sacrée."

Quand j’ai dit cela, le Mikazuki Nekoto avait l’air visiblement soulagé.

"Je ne l'ai pas encore démonté, mais-"

Tout en disant cela, j'utilise le « sac magique » que j'utilise pour transporter des proies pour sortir les carcasses d'ours et de loups des hautes terres du stockage.

Liza et Lulu commencent à découper la viande qui a été retirée.

"Oh ! C'est incroyable !"

"Je vais amener un homme et un âne pour le porter tout de suite !"

"Mikazuki ! Ne garde pas tout ça pour toi ! Je reviens tout de suite !"

Fox et Shikato ont l'air paniqués et tentent de retourner dans leur village pour chercher de l'aide.

"S'il vous plaît, attendez"

Je les ai arrêtés et leur ai dit que je visiterais leurs villages respectifs demain et que je les leur donnerais à ce moment-là. Je me suis ensuite rendu dans les deux villages et j'ai demandé la permission de dessiner les sanctuaires des bêtes sacrées et d'écouter leur folklore.

"Est-ce vrai ? Je m'en fiche."

"Hmm, c'est pour la viande. C'est comme ça que c'est bon marché."

Les cerfs et les renards étaient volontiers d’accord.

Le pouvoir de la chair est grand.

◇

"N'oubliez pas de venir!"

"Je serai prêt et j'attendrai de vous accueillir !"

Après avoir dit cela, le cerf et le renard retournèrent dans leurs villages respectifs, se retournant encore et encore.

Tous les adultes du village sont venus aider à la démolition, il semble donc que celle-ci sera terminée plus tôt que prévu.

Les dames du village ont commencé à cuisiner la viande d'ours qui avait été découpée en premier, alors Lulu et moi sommes allés les aider.

« Ragoût et viande grillée ? »

"Ah, c'est à ça que ressemblera le banquet."

Pendant que nous parlions de cela en cuisinant, les enfants ont arrêté de jouer et se sont rassemblés.

Elle regardait nos mains en bavant.

De temps en temps, je tendais la main vers la table de cuisine pour manger un morceau, mais les dames me giflaient et me chassaient.

Quand je sens une bonne odeur, la queue de Tama tape le sol pendant que je peins.

Il semble que Tama ait bientôt faim.

Finalement, les adultes qui ont fini de démonter la maison arrivent également.

"Oh, n'est-ce pas une fête ?"

"C'est pour bientôt, alors n'essayez pas de le grignoter comme un enfant !"

"Oh, tu fais peur."

En écoutant les conversations des gens avec les chats, je me suis souvenu d'Obon et du Nouvel An à la campagne.

"--Nii-chan, prenons un verre ensemble jusqu'à ce que la nourriture soit prête."

"Allez-y. Il y a assez de monde ici."

Le chat rayé m'a invité à boire, et la dame qui s'occupait de la cuisine m'a encouragé à le faire, alors je suis allé là-bas pour me mêler.

C'était comme boire un saké trouble qui ressemblait à du saké local directement de la bouteille sans bouton, alors j'ai distribué des tasses à chaque personne et de la viande séchée pour les boutons de mon sac de rangement.

"C'est délicieux."

Pochi semblait vouloir de la viande séchée, alors j'ai également distribué de la viande séchée et des bonbons aux enfants.

Tout en partageant un verre, les adultes nous racontaient des histoires sur les bêtes sacrées.

Il semblerait que les bêtes sacrées soient des objets de culte dans ce village.

Ce qu'on a fini par croire, c'est...

"C'est fini~"

Tama fait un bruit et s'étire.

"bon travail"

Dans mes couilles

« L'avez-vous bien dessiné ?

"Oh, tu es vraiment doué pour ça."

Il est étrange que le sanctuaire ait l'air délicieux pour une raison quelconque, mais il lui ressemble exactement.

"La nourriture est prête."

"Alors prenons à manger."

Lulu a agité la main et m'a appelé, alors j'ai rejoint Tama au banquet.

"délicieux!"

"C'est plein de viande !"

"Plus luxueux que le festival d'automne!"

Les gens des chats s'amusent bien.

Nous avons également mangé un ragoût de légumes et de viande sauvages, qui est un plat standard dans le village des chats, et avons grignoté de la viande grillée avec des os au barbecue.

C'est assez sauvage, mais j'aime l'ambiance rustique.

Après le repas, je suis parti me promener avec mes amis dans la forêt de l'ouest, en passant par la place pleine d'adultes et d'enfants corsés et en terminant juste avant la zone interdite.

◇

"--Hein?"

J'ai atteint la frontière avec la Zone Blanche, au fond de la forêt à l'ouest.

J’ai fait un pas dans la zone vierge et j’ai essayé d’explorer toute la carte, mais la bête sacrée était introuvable.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

« Est-ce que tu as mal au ventre ?

"C'est bon, ce n'est rien."

Peut-être à cause de mon silence soudain, Tama et Pochi me regardèrent avec des visages inquiets.

"Peut-être pas?"

Je suis d'accord avec la question d'Arisa.

"Ça n'existe pas ?"

"Peut-être que-"

Au milieu de ma phrase, j'ai remarqué de la brume sortant de derrière les arbres.

"Il y a du brouillard."

"Jésus Lulu. Je rapporte que j'ai entendu dire par les gens des chats du village qu'il y avait beaucoup de brouillard par ici."

« Maître, voudriez-vous vous retirer de la forêt ?

"Je suis d'accord--"

me demande Liza après avoir entendu le rapport de Nana.

"--Remontons-le une fois."

Je ne pense pas que je vais me perdre puisque j'ai une carte et un radar, mais il semble que mes pieds pourraient être dangereux, alors j'ai décidé de retourner au village.

"Satou, viens."

Avant que Mia ait pu finir de parler, un brouillard aussi épais que du lait nous a envahi et a rempli notre environnement.

"Tout le monde, arrêtez-vous. Restez où vous êtes jusqu'à ce que le brouillard se dissipe !"

Il est dangereux d'être sous les pieds quand le brouillard est si intense.

"C'est tellement brumeux."

"Hmm, un épais brouillard."

Tout en répondant à Arisa, Mia m'a serré la taille.

"Ah ! Mia, tu es tellement sournoise."

Arisa remarque Mia et proteste.

"Ne soyez pas sournois. Empêchez les enfants de se perdre."

"Ah, Naruhoro. Eh bien, moi aussi."

"Je le ferai aussi!"

"Tama aussi~"

Le groupe des plus jeunes m'a serré dans ses bras les uns après les autres.

"Maître, j'annonce que je participerai à la prévention des enfants perdus."

"Ah, hum, Maître. Puis-je le faire aussi ?"

Nana m'a serré dans ses bras sans expression et Lulu m'a suivi timidement.

"C'est dangereux, alors laisse-en là."

Riza a dit cela, debout à proximité, gardant un œil sur les environs.

« -Blanc, dragon ?

Liza marmonna et fit un pas en avant.

En un instant, l'apparence de Liza fut engloutie par un épais brouillard.

"Riza, attends."

En disant cela, sa main tendue se tourna vers l’épais brouillard.

"--Riza!"

" ■ Vent "

Mia utilise rapidement la magie spirituelle pour créer du vent et chasser le brouillard.

Je pouvais voir la queue de Liza au-delà du brouillard.

"Tout le monde reste ici."

Je dis ça et je cours après Liza.

Je trébuche presque sur mes pieds invisibles, mais je compte sur mes compétences en course sur route difficile pour m'en sortir.

--je t'ai eu.

« Liza ! »

"--Maître."

Attrapez son bras et retenez-la.

"Il y avait une bête sacrée."

"Au lieu de cela, arrêtez."

Liza, qui essayait toujours d'avancer, fut repoussée.

Au même moment, la pierre dans laquelle elle avait donné un coup de pied émit un crépitement sec.

"--falaise?"

"C'était un appel serré."

Si vous êtes au niveau de Liza, vous ne mourrez probablement pas si vous tombez d'une falaise, mais cela reste dangereux.

J'emmène Liza avec moi et je reviens vers tout le monde.

"C'est dangereux dans le brouillard, alors soyez prudent."

"Excusez-moi, maître."

"Ouais, ce n'est pas grave si tu as des remords. D'ailleurs, à quoi ressemblait la bête sacrée ?"

"Il était d'un blanc pur et avait l'apparence d'un dragon majestueux."

Hakuryuu... eh bien, il ne serait pas surprenant qu'il devienne un sujet de culte.

--Hein?

Les points lumineux de mes amis réfléchis sur le radar sont dispersés.

"Dépêche-toi."

Je le dis en prenant la main de Liza et en rassemblant mes amis.

« Nana, Mia ! »

"Maître ! Je vous rapporte que j'ai trouvé une bête sacrée. Elle est d'un blanc pur, petite et... oui, elle est mignonne."

"Non, Lapin Blanc."

Il semblerait que Nana et Mia aient également vu la bête sacrée.

On aurait dit que Mia essayait d'arrêter Nana, qui avait vu la bête sacrée et avait commencé à s'éloigner, et qui était entraînée.

Nous rejoindrons Arisa et Lulu qui sont à proximité.

"Maître ! Une bête sacrée est apparue ici aussi !"

"Est-ce ainsi?"

"Oui, c'était une femme d'un blanc pur."

"Hein ? Ce n'était pas une femme, c'était un shota blanc, n'est-ce pas ?"

" Shota ? Tu veux dire une enfant ? Non. Ses cheveux étaient longs et je pense qu'elle était une femme comme sa mère. "

Il empêche Arisa et Lulu de se disputer et dit à tout le monde d'attraper la corde et d'attendre.

Puis j'ai couru après Tama et Pochi, qui étaient assez loin.

En réfléchissant à mon échec précédent, je cours aussi vite que possible sur le terrain.

"Pochi ! Tamar !"

J'ai vu une petite ombre au-delà du brouillard.

"C'était... non !"

Dès que le danger fut détecté, une ombre noire se transforma en lame et attaqua.

J'utilise l'épée de fée que j'ai sortie du stockage pour parer l'ombre.

L'ombre soulève des étincelles noires et disparaît derrière la brume.

Je m'en occuperai plus tard.

Tout d'abord, je dois trouver Pochi et Tama.

« Nya ! »

"C'est Tona!"

Tama et Pochi se battent.

Pour une raison quelconque, il n'y a pas de brouillard à proximité.

"Pochi ! Tamar !"

"Je suis votre maître!"

"Ennemi~ ? C'est comme une ombre~"

Je repousse les ombres, je rejoins les deux et je tire une balle paralysante sur les ombres alors qu'elles tentent de s'échapper au-delà du brouillard.

La raison pour laquelle il n’utilisait pas de flèches guidées à haute létalité était parce qu’il avait peur de toucher accidentellement ses compagnons.

--Hein?

Le brouillard qui n'a pas été emporté par le vent de Mia est dissipé par la trajectoire de ma balle paralysante guidée.

"Es-tu blessé ?"

"Dai travail ~"

"C'est fou!"

Ils ont dit tous les deux avec un sourire, et je leur ai donné une potion magique pour récupérer.

Il semble que l’ombre s’est échappée au-delà de la portée radar.

Dans ma hâte, je n'ai pas réussi à attacher un marqueur.

"Maintenant que le brouillard s'est dissipé, revenons à tout le monde."

C'était peut-être juste mon imagination, mais le brouillard se dissipait comme s'il s'éloignait de nous.

"amour"

"Oui!"

En chemin, je leur demande à tous les deux pourquoi ils sont partis.

"J'ai trouvé une bête sacrée!"

"Chat blanc pur~?"

"Ce n'est pas vrai ! Ce que Pochi a vu, c'était un chien blanc !"

"Non, chat~?"

"C'est un chien !"

J'ai calmé les deux disputes et j'ai rejoint les autres enfants.

Heureusement, il semble que les autres enfants n’aient pas rencontré l’ombre noire.

Si tu parles de ça...

"Je me demande si l'ombre était la véritable identité de la bête sacrée ?"

"Peut-être pas ? Je n'ai ressenti aucune intention malveillante ou maléfique chez cette silhouette blanche."

Liza n'est pas d'accord avec la prédiction d'Arisa.

"Mais c'est étrange. Pourquoi sont-ils tous différents ?"

"Hé, qu'avez-vous vu, maître ?"

"Je ne l'ai pas vu."

C'était blanc donc tout ce que je pouvais voir c'était le brouillard.

Il n’y avait pas non plus de tels points sur le radar.

"Un fantôme?"

dit Mia en penchant la tête.

« Nyuu ! À bien y penser, c'était étrange ~ ?

"Hmm, esprit x."

Mia fait une latte devant son visage.

Apparemment, il n'a senti aucun esprit dans le brouillard.

"Tama, qu'est-ce qu'il y avait de si étrange chez toi ?"

"Hmm, on dirait qu'il y a peu de présence~?"

"Était-ce une illusion comme Mia l'a dit?"

"C'est très probable."

Apparemment, les illusions ne fonctionnent pas sur moi.

"Les ombres sont gênantes lorsqu'il s'agit d'explorer."

"Pas vraiment."

Je connais déjà leur emplacement actuel grâce à une recherche sur carte.

Bien sûr, c'est verrouillé.

"Flèche de guidage"

120 flèches magiques volent en parabole à travers la forêt.

--D'accord, frappe.

"Je l'ai vaincu."

"Toujours un tricheur comme toujours ~"

Dit Arisa sous le choc.

La véritable identité de cette ombre est un monstre appelé « bête de l’ombre ».

Ils se cachaient probablement dans le brouillard, menaçant les gens et dévorant le bétail.

"--Hein?"

"ce qui s'est passé?"

"Il y a une bête sacrée."

◇

"--il y avait"

Lorsque nous sommes retournés au village des chats, un chat blanc gisait au sommet du sanctuaire.

« Il y avait une ombre sombre, ça allait ?

Crescent Moon Catman m'a appelé.

"Ensuite, je m'en suis débarrassé."

« Vous êtes-vous débarrassé de ce monstre géant ?

"Oh, et au fait, et ce chaton ?"

"Tu es un messager."

« De la bête sacrée ?

"C'est juste un chat errant qu'on dit ainsi parce qu'il est blanc. Les jours ensoleillés, il fait une sieste comme ça."

"On dit que le brouillard disparaît quand ce chat est là. Grand-mère me l'a dit."

Avant que je m'en rende compte, un garçon avec un chat à rayures tigrées était à mes côtés et m'en a parlé.

Ce serait le cas.

La véritable identité de ce chat est une bête sacrée.

La bête sacrée possède une capacité spécifique à la race appelée « corps de brume », et le brouillard qui remplissait la forêt était la bête sacrée elle-même.

Ce n'est pas qu'il n'était pas visible sur le radar, c'est que j'ai manqué le faible point blanc qui était plus large que la portée du radar.

D'une manière ou d'une autre, le brouillard aurait dû se dissiper en raison de la trajectoire de ma balle paralysante guidée.

À bien y penser, n'y avait-il pas une brume à côté de Pochi et Tama combattant la bête de l'ombre ?

"Tama, peux-tu dessiner ce chat pour moi ?"

"Es-tu sûr?"

Tama s'est assise à plat et a dessiné l'image d'un chat blanc, une bête sacrée.

Je ne sais pas si cet érudit me croira, mais cette mission est accomplie.

◇

"Mais, maître, ce chat n'a pas la capacité de créer des illusions, n'est-ce pas ? Qu'avons-nous vu ?"

Quand je préparais le dîner, Arisa a dit quelque chose comme ça.

"À bien y penser, je suppose que oui."

Les capacités spécifiques à la race de la bête sacrée ne sont que de trois types : "Corps de brume", "Zone de purification" et "Souffle de guérison".

C’est probablement à cause de ces deux derniers qu’on l’appelle bête sacrée.

"Miaou"

Un chat blanc s'est approché de moi et m'a demandé la bonite poêlée que je préparais pour le dîner.

"Veux-tu manger ?"

« Nya ! »

Quand je lui ai demandé, il a hoché la tête.

« Peut-être pouvez-vous comprendre les mots ?

« Nya ! »

Le chat blanc hocha la tête d'un air penaud et leva le coin de sa bouche avec un sourire.

Elle a environ trois fois l'âge de Mia, il n'est donc pas étonnant qu'elle se souvienne des mots.

"Oui, il fait chaud alors fais attention."

Donnez au chat blanc de la bonite poêlée dans une petite assiette.

« Nya ! »

Le chat blanc fut surpris par la chaleur, regarda la bonite avec ressentiment, puis changea de forme.

"Es-tu transformé en chien blanc?"

La bête sacrée transformée mange la bonite.

"Peut-être que tu peux prendre n'importe quelle forme que tu veux ?"

Comme pour répondre à Arisa, il se transforme en un bébé d'un blanc pur, attrape une bonite avec ses doigts et la met dans sa bouche.

« C'était délicieux. à bientôt"

Lorsque la bête sacrée eut fini de manger la bonite, elle se transforma en oiseau blanc et s'envola au-delà de la forêt.

C'est une créature plutôt fantastique.

"Satou ! Ça sent délicieux !"

"J'ai apporté du saké spécial. Tu vas te saouler !"

Je voulais me livrer un peu plus longtemps à l'émotion de rencontrer une bête sacrée, mais l'odeur de la bonite rôtie m'a attiré et une foule de chats qui ressemblaient à des enfants affamés s'est précipitée, alors je me suis précipité vers mon deuxième banquet de la journée.

"J'ai pu raconter une bonne histoire souvenir à l'érudit."

"Voulez-vous me croire?"

"C'est bon, n'est-ce pas ? Si vous ne me croyez pas, ne pensez-vous pas qu'ils enverront une autre équipe d'enquête ?"

"C'est vrai aussi."

C'est à vous de décider si vous y croyez ou non.

C'était un bon changement de rythme, et quand je suis revenu dans la ville labyrinthe, j'ai décidé de viser sérieusement à soumettre le « seigneur de l'étage ».

"Maître ! La viande a aussi été brûlée !"

« Partez maintenant ! »

Mais aujourd'hui, je vais oublier ça et m'amuser en faisant la fête avec mes amis et les amis des chats !