Partie: Sans titre
Chapitre 627: 17-33.Crise mondiale (3) (FR)

C'est Satou. Les conflits entre anges et démons, Taishakuten et Asura, et entre dieux et démons, sont utilisés comme motifs dans les histoires depuis l'Antiquité. Le contraste facile à comprendre entre le bien et le mal a probablement séduit les gens simples.

◇

"Maître, c'est un démon ! Remplacement d'arme - canon à accélération anti-magique, prêt."

"Aye Aye Mam, Acceleration Buster Launcher, veille"

Lulu, qui a vu l'armée démoniaque apparaître dans le ciel, a demandé à l'IA de support d'armure dorée de changer d'équipement.

Les démons regardèrent le sol, parurent confus pendant un moment, puis prirent la position d’une attaque en profondeur.

--Hein?

« Visez, tirez… »

"Lulu, attends."

J'empêche Lulu d'appuyer sur la gâchette quand je vois un petit clone sortir de derrière ses cheveux.

"--Maître?"

"Regardez attentivement."

« Ah, le démon !

Devant mon champ de vision, les démons attaquent le sol avec une attaque en piqué.

"Pourquoi les tireurs d'élite?"

C'est vrai, la cible du démon n'était pas nous ou les soldats sur le mur extérieur, mais les fers de lance qui débordaient de la tour violette.

Cependant, la plupart des avant-gardes ont été vaincues par Lulu, de sorte que l'anéantissement des avant-gardes a été achevé en un clin d'œil.

C'était peut-être une surprise, mais les démons regardaient autour d'eux, à la recherche d'autres avant-gardes.

« Est-ce que les démons vous ont vaincu ?

"Ce n'est pas vrai. Il est décidé que nous serons les prochains."

« Regardez cette silhouette maléfique !

Même les soldats accrochés au mur ne pouvaient cacher leur surprise face à l'action inattendue du démon.

Cependant, il semble que ceux qui pensent que les démons sont de leur côté soient minoritaires.

« Maître, les démons sont-ils de votre côté ?

"Je ne pense pas."

D'après mes souvenirs, d'après les démons que j'ai vus, même s'ils prennent parti, ce n'est certainement pas par bonnes intentions.

"Maître, un démon est apparu dans le ciel et a commencé à chasser les fers de lance autour de la tour violette."

"Maître, je le signale aussi."

"Maître, le démon qui est apparu ici semble errer autour de la Tour Pourpre après le nettoyage, sans rien faire."

"même"

"Je ne perdrai pas contre un démon humain ! C'est l'Emono de Pochi ! "

« Tama ne perdra pas aussi ~ ? »

Apparemment, des démons sont apparus autour des tours violettes à travers le monde et nettoient les fers de lance qui ont débordé des tours.

"Maître ! Dans le ciel !"

Lulu montre le ciel.

Une figure féminine ressemblant à la Vierge Marie est projetée dans le ciel.

Ni dieux ni démons.

"Mes enfants bien-aimés qui vivent sur terre."

Une voix remplie de compassion résonne dans le ciel.

Les soldats accrochés au mur oublièrent les démons et contemplèrent l'image de la Vierge.

La situation semblait trop enthousiaste, alors quand j’ai évalué les soldats, j’ai découvert que certains des soldats de niveau inférieur étaient dans un état charmé.

Lulu a une armure dorée, donc elle devrait aller bien, mais si nous la laissons telle quelle, ce sera dangereux.

Il serait peut-être préférable d'interrompre le plan sur lequel vous travaillez actuellement et d'annuler le charme du corps principal.

" La raison pour laquelle la Tour Pourpre est intervenue dans la " Tour des Épreuves " et a provoqué l'inondation des démons des épreuves à l'extérieur de la tour était un complot des dieux visant à détruire la foi dans le Dieu Démon. "

Cette sainte mère semble être une descendante du dieu démon.

Le fait que le génie ne défende pas ses intérêts prouve-t-il qu'il est si faible qu'il ne peut même pas diffuser de propagande ?

Sans la fascination que j'avais plus tôt, j'aurais peut-être écouté un peu plus, mais le démon était probablement le cerveau derrière cet incident.

« Ne croyez pas aux « Sept Dieux » sauf au Dieu Parion.

"Folk grass! Ne vous laissez pas berner par le complot du diable!"

Une voix digne interrompit la voix de la Vierge.

Une belle et forte silhouette faite de lumière orange est apparue face à la Vierge. C'est le dieu Heraruon.

Lorsqu'elle est éclairée par une lumière orange, l'apparence de la Vierge se déforme et se transforme en l'apparence d'un démon métallique à la forme féminine.

Dans le même temps, l’état enchanté des soldats fut levé.

Dieu Heraruon semble aussi faire de bonnes choses de temps en temps.

"Le but du diable est de nous faire perdre la foi et de prendre le contrôle de ce monde entre ses propres mains."

"Les gens! Croyez en nous, vos parents biologiques! C'est tout ce que vous, les gens rampants, pouvez faire! C'est un démon, Garleon, le dieu de la guerre, va le détruire!"

"Ce n'est pas vrai, Garleon ! C'est Zaikuon qui va détruire les dieux démons !"

Suite à la voix de Dieu Heraruon, les voix de Dieu Garleon et Zaikuon résonnèrent.

Il est rare que Dieu Heraruon soit un dieu décent, mais il est ruiné à cause de ces deux dieux.

"Heraruon, le système oracle à grande échelle diffuse les voix de Garleon et Zaikuon. Ce défaut doit être corrigé immédiatement. Karion l'a également dit.

«Je n'ai pas dit ça. Cependant, je suis d'accord avec la correction.

Je pensais que c'était une diffusion désordonnée, mais il s'est avéré qu'il y avait un bug dans le système Oracle étendu.

Immédiatement, les voix des dieux disparurent et la lumière orange ralentit sa pulsation.

"Les gens. Vous êtes un dieu stupide, vous êtes un imbécile !"

Une voix effrayante, digne de l’apparence de la vierge démoniaque, fit trembler mon corps.

Contrairement à avant, les soldats sur le mur étaient effrayés par la vue et la voix de la Sainte Mère Démon et pointaient leurs arcs et leurs lances vers elle.

"Les affaires des gens, les vraies pensées, Unoha, le Dieu Démon, les deux piliers du Dieu Parion."

--Dieu Parion fait-il aussi partie du camp du diable ?

"Un serviteur du diable ! Je vous l'ordonne au nom d'Heraruon, le chef des dieux ! Quittez ce monde et dépêchez-vous vers le monde des démons !"

Sous le flash orange vif, la silhouette de la Sainte Mère Démon se fondit en bouillie.

"Les gens. Le plan astucieux de ce dieu insensé, croyez-moi..."

Au milieu de la conversation, la figure de la Sainte Mère Démon a disparu.

« Herbe populaire. Il est logique que le monde des humains soit gouverné par vos mains, mais cette fois, je vais vous accorder un miracle spécial.''

Alors que la lumière du Dieu Heraruon brillait, un apôtre avec un motif géométrique apparut sur place.

Il n'y en a pas beaucoup, mais six types d'apôtres aux contours de couleurs différentes attaquent les démons.

C’est un grand geste auquel on ne s’attendrait pas de la part d’un dieu dépourvu de pouvoir divin.

Je suis sûr qu'ils veulent donner l'impression que les dieux sont du côté des gens et les encourager à restaurer leur foi.

"Bonne chance, Apôtre!"

"Écrasez les démons!"

Les soldats accrochés au mur soutiennent l’apôtre.

À en juger par cette réaction, il semble que le plan des dieux était juste.

Cependant, même si les apôtres n'étaient pas apparus, je pense que les démons se seraient retirés d'eux-mêmes s'ils avaient anéanti les avant-gardes.

« Maître, que devons-nous faire ?

"Tant que les soldats ne sont pas en danger, vous pouvez continuer."

Je dis cela à Lulu, puis je change la conscience de mon clone pour vérifier la situation de mes amis.

◇

"J'analyse que l'attaque de l'apôtre semble être une attaque spéciale contre les démons."

Là où se trouve Nana, les apôtres semblent avoir le dessus.

« D'une manière ou d'une autre, je ne comprends pas vraiment. Ryuryu, quelle fille Pochi devrait-il combattre ?

--LYURYURUUU.

Là où se trouvait Pochi, une bataille à trois se déroulait entre les avant-gardes, les démons et les apôtres qui débordaient encore de la Tour Pourpre.

Pochi semble se demander s'il doit vaincre les Senpei ou les démons.

L'apôtre s'enfuit dès qu'il voit Ryuryu, il semble donc qu'il ne soit pas une cible d'attaque.

"Est-ce que Tama est un ange en blouse blanche ?"

De la même manière qu'à Pochi, où se trouve Tama, il y avait une bataille à trois, mais les choses étaient un peu différentes.

Le chat ninja à la cape rose était assis au sommet de la flèche dans son armure dorée, ne bougeant pas du tout, mais l'humain à l'intérieur était habillé comme un ange dans une blouse blanche et guérissait les personnes qui avaient été blessées lors de la bataille avec les soldats de la flèche avec des médicaments magiques.

"L'apôtre n'est pas assez fort. Il charge simplement de front d'une manière stupide... S'il n'utilise pas de techniques cachées ou ne trompe pas les attaques comme les démons, il ne semble pas qu'il soit un bon partenaire d'entraînement."

Il semble que Liza chassait les démons tout en ignorant la présence des apôtres, mais il semble qu'elle ait contre-attaqué et vaincu les apôtres qui l'avaient attaquée par erreur.

Eh bien, l'apôtre semble être une machine automatique, c'est donc de la légitime défense.

"Mmm, faible."

Sur le champ de bataille où se trouvait Mia, les apôtres furent vaincus et les démons poussèrent leur cri de guerre.

Un monstre invoqué par Mia est assis devant le mur extérieur, gardant un œil sur les mouvements des démons.

"Maître, nous serons tous les deux détruits."

Il ne restait plus aucun démon, apôtre ou avant-garde sur le champ de bataille dont Arisa était responsable.

Il semble que tous n’aient pas été maîtrisés, mais il semble que beaucoup d’entre eux aient été engloutis par le piège abyssal tendu par Arisa et bannis de l’autre côté de la dimension.

« Les apôtres et les démons n’apparaissent-ils que dans les zones densément peuplées… ?

"Oui, il semble que les avant-gardes continuent à se déchaîner ici."

Zena-san, qui avait terminé sa mission dans la ville de Seryuu, m'a fait part des résultats de l'enquête menée dans la ville et les villages de Kainona devant l'armée territoriale.

J'ai décidé de partager cette information avec mes autres amis et de les faire travailler à l'élimination de la bousculade, en me concentrant sur les zones où il n'y a ni démons ni apôtres.

◇

"Satou-san"

Sera parla au clone qu'elle lui avait attaché.

Je change ma conscience là-dessus.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Sarah ?

"Un serviteur d'un dieu démon est apparu dans la ville de Ptah."

« Dans la ville de Putah ?

"Oui, il semble qu'il s'est échappé après avoir détruit le magasin d'alchimie."

« Qui est la personne au magasin d'alchimie ?

"Il semble qu'un jeune couple d'alchimistes qui a récemment déménagé ici de l'Empire Saga y ait vécu, mais ils ont également disparu après le départ des disciples du Dieu Démon."

--Un jeune couple d'alchimistes venus de l'Empire Saga.

C'est une image qui rappelle vaguement une personne.

"Avez-vous été enlevé?"

"Non, selon l'histoire d'un chasseur de démons nommé Kena qui a été témoin de tout cela, il a été téléporté par la magie de sa femme après avoir repoussé ses partisans."

Transfert ?... Comme prévu, il y a de fortes chances qu'il s'agisse du stratège Touya et de la personne réincarnée au visage ordinaire qui possède la compétence unique du transfert.

D’après la liste des marqueurs, il semble qu’il se cache actuellement dans l’une des anciennes cachettes de l’Empire Saga.

Il devrait y avoir une barrière de Yuika là-bas, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter que les disciples du Dieu Démon le découvrent.

"Ah, ah—kuuu."

Sera serre sa poitrine et hurle de douleur.

Une lumière vert pâle clignotait autour d'elle, mais compte tenu de la situation, elle n'utilisait probablement pas la compétence unique que lui avait prêtée Dieu Tenion.

L'agonie sur son visage s'est immédiatement calmée et Sarah a regardé mon petit clone avec un visage en sueur.

"Satou-san, j'ai reçu un oracle de Dieu Tenion."

Ce qui s'est passé plus tôt serait l'influence de la réception d'oracles du Dieu Tenion.

La raison pour laquelle cela semble différent de d'habitude semble être parce que le « Fragment de Dieu » qui est à la base de la compétence unique résonne et que des informations à haute densité y sont introduites de force.

"De quel genre d'oracle s'agissait-il?"

"Oui, c'est comme un colis soigneusement emballé, et il faudra un certain temps pour le démêler."

Sarah dit cela et ferme les yeux.

"S-Satou-san, c'est dur !"

Les yeux de Sera s'écarquillent et elle supplie tout en serrant le clone dans ses bras.

"Il semble que le cristal de pouvoir divin, le Cristal Blanc de Pouvoir Céleste, qui était conservé au plus profond du Jardin des Dieux, ait été volé par un démon."

"-Cristaux de pouvoir divin ?"

C'est mauvais.

Il aurait fallu une puissance divine pour maintenir la barrière qui protégeait ce monde des yeux des ennemis extérieurs.

"Parmi les informations qui étaient emballées, il y avait une demande du Dieu Tenion à Satou-san. Il veut que vous alliez dans le Monde des Démons et récupériez le Cristal Blanc de Pouvoir Céleste du Dieu Démon."

C’est aussi incroyablement absurde.