Partie: Sans titre
Chapitre 174: 9-2. Dans la cité des chasseurs de démons (FR)

C'est Satou. J'ai souvent travaillé à temps partiel pendant mes études, mais j'ai rarement eu des problèmes financiers. Cela aurait peut-être été une bonne idée d'éviter ceux qui ont des périodes de formation ou des structures de rémunération incompréhensibles.

◇

Il y a cinq hommes et femmes qui se disputent devant le portail.

« Alors, comme vous ne pouvez pas payer la taxe de séjour, vous me demandez de vous payer d'avance !

« Pourquoi devons-nous traverser autant de problèmes ? »

"C'est vrai ~ Je t'ai dit de m'emmener avec toi pour que je puisse être utile, mais ça ne m'a pas aidé du tout."

"Si je le laissais porter ses bagages, il se fatiguerait tout de suite et boirait toute l'eau tout seul."

"La pire chose à faire est de continuer à tailler le cadavre du renard roux que vous venez de vaincre, détruisant ainsi sa fourrure."

Les quatre femmes rejettent d'un air moqueur les protestations du garçon manchot.

Si c'était une histoire, ce serait la scène où il aiderait le garçon, mais je me demande pourquoi. Je ne peux pas m'empêcher d'avoir l'impression que les femmes disent des choses plus sensées.

Le garçon qui devait la retenir se retenait toujours, comme s'il était désespéré. Il n'y a pas d'affaissement.

"Alors, viens au bar à côté du bureau d'achat au coucher du soleil aujourd'hui. Si tu peux venir, je te paierai trois pièces de cuivre pour six jours de salaire, comme je l'ai promis au début."

"Attendez, j'ai aussi vaincu quatre gobelins. Vous avez oublié les quatre pièces de cuivre pour commission."

"Vous venez de récupérer le gobelin que nous avons laissé au bord de la mort, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, vous pouvez demander une compensation pour cela. C'est vraiment audacieux."

"Pourtant, je l'ai vaincu!"

La grande femme qui dirigeait le groupe haussa les épaules et annonça un plan de compromis tout en méprisant le garçon.

"D'accord, d'accord. Mais tu n'as pas vaincu ces quatre-là tout seul, c'est la moitié d'entre eux. Je vais te donner deux demi-pièces de cuivre supplémentaires. Tu devrais arriver au bar le soir au maximum."

Les femmes autour de lui se moquaient du garçon, qui avait l'air soulagé, et le provoquaient avec des sourires méchants.

"Héhé, si tu ne te dépêches pas, tout se transformera en argent pour l'alcool."

"Très bien, parions que nous pourrons finir de boire avant l'arrivée du gamin."

"C'est bien. Il faut une grosse pièce de cuivre pour finir le verre."

``5 pièces de cuivre pour ceux qui savent tout boire''

"Gyahahaha, ce n'est pas un pari."

J'ai l'impression que je vais sérieusement tout boire si je prends mon temps.

Le garçon semblait ressentir la même chose et se dirigea précipitamment pour négocier avec le gardien.

◇

« Alors, vous avez entendu ce que j'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? Si vous me laissez passer ici, je reviendrai pour vous payer correctement.

« Hein, si vous écoutez les promesses orales des chasseurs de démons, vous ne pourrez pas servir de gardien. Pourquoi ne chassez-vous pas des bêtes que vous pouvez vous permettre le soir ?

"Il est impossible d'attraper une bête sans les outils nécessaires pour tendre un piège."

"Alors n'abandonne pas."

Eh bien, je ne savais pas si tu pouvais payer pour les choses.

Le portier remarque que notre voiture approche et pousse le garçon sur le côté. Le garçon a semblé profiter de cette opportunité pour courir vers la ville, mais a été trébuché par un autre gardien et piétiné au sol.

"Bonjour, bienvenue dans la ville de Puta. Je ne vois pas ton visage, mais es-tu un colporteur ?"

"Non, je suis juste passé par là pendant mon voyage."

Montrez au portier la plaque argentée de votre pièce d’identité.

"Excusez-moi. Êtes-vous un noble ?"

"Excusez-moi, noble-sama, au fait, j'étais en voyage, mais c'est la ville de Puta tout au bout, n'est-ce pas ? Où diable allez-vous ? Par hasard, allez-vous traverser les montagnes et récupérer des œufs dans un nid de ptérosaure ?"

"Hé, Guts."

Curieux de savoir ce que disaient les gardiens, j'ai regardé la carte et il y avait effectivement un ptérodactyle sur la montagne en cours de route. Les œufs de ptérosaures sont-ils vraiment si gros ?

"J'ai l'intention de traverser la montagne, mais je ne connaissais pas les ptérosaures. Est-ce qu'attraper des œufs est délicieux ?"

"C'est peut-être incroyablement délicieux, mais il se vend à un prix élevé. La rumeur veut que si vous l'apportez dans la capitale royale ou dans le royaume de Silga au-delà des montagnes, ils l'échangeront contre une pièce d'or du même poids."

"Je n'ai pas vu la chose en vrai, mais il semble que ce sera un dragon pour les dragons."

Si l’œuf pèse 500 grammes, il coûterait environ 150 pièces d’or.

Le Royaume de Silga semble être un petit pays au-delà des montagnes à l'est. À propos, la forêt de Boruenan vers laquelle nous nous dirigeons se trouve au-delà des montagnes au sud-est.

"Hé, noble!"

"Tu te tais."

Le gardien a rapidement fait taire le garçon qui m'appelait avec le coup de pierre de la lance à la main. Je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'aller aussi loin.

"D'accord. Qu'est-ce qu'il y a, mon garçon ?"

Dans la première mi-temps, il a appelé le gardien, et dans la seconde mi-temps, il a appelé le garçon qui était toujours piétiné.

" Noble, j'en ai besoin pour entrer dans la ville. Prête-moi deux pièces de cuivre ! Je les rendrai certainement. "

« Pourquoi n’utilisez-vous pas correctement le langage honorifique ? »

"Je ne sais pas ce qu'est Keigo. Ajouter 'sama' n'est-il pas un mot honorifique ?"

Cependant, même si vous m'empruntez deux pièces de cuivre et les restituez sans intérêt, est-ce que ça va s'il ne vous reste que trois pièces de cuivre ?

"D'accord, je vais te le prêter."

"Vraiment?!"

"M. Chess, ce type est un chasseur de démons, n'est-ce pas ? Il n'a pas d'argent pour passer la nuit. Il ne le récupérera jamais."

"Je suis sûr que tu es prêt à me le prêter, alors ne dis rien d'inutile. Je te le rendrai certainement !"

J'ai remis deux pièces de cuivre au garçon qui s'est échappé sous les pieds du gardien. Je n'ai pas pris de bain depuis longtemps et mon corps sent comme si je m'étouffais. Non, cela est probablement mélangé à l'odeur pourrie du sang et des morceaux de chair des gobelins.

Le garçon m'a pris la pièce de cuivre avec un seul bras et l'a tendue au gardien comme s'il la faisait claquer.

"C'est vrai, noble ! Si vous n'avez pas décidé où séjourner, allez à la guérite que vous voyez là-bas. C'est assez cher, mais on dit que la nourriture est délicieuse !"

Le garçon agita ses mains et courut vers Chuo-dori.

Alors, qu'est-ce que c'est que ce regard tiède du gardien ?

"M. Chess, je pense que c'est une vertu d'être gentil avec les autres, mais il y a beaucoup de gens dans ce monde qui convoitent simplement la bonne volonté des gens et ne montrent pas de gratitude, n'est-ce pas ?"

"Hé, laisse tomber. Le chevalier a des ennuis."

"Non, j'apprécie votre inquiétude."

Il semble qu’il se soucie vraiment de moi, alors je lui rends ses paroles de gratitude. Pour l’instant, il ne semble y avoir aucun problème pour entrer dans la ville.

Au moment où Lulu s'apprêtait à démarrer la voiture, elle entendit murmurer le conseil du portier comme si elle venait de s'en souvenir.

"On dirait qu'il y a un aristocrate fou d'un autre pays résidant au Baronet Poton, le tuteur, il vaut donc mieux rester loin de lui."

Lorsque j'ai cherché sur la carte, il semble qu'il y ait un magicien du feu à côté du baronnet Poton, qui est le gardien de cette ville - je pense qu'il était consul de la ville, comme un magistrat.

Le nom du sorcier du feu est Doto Dazareth. Il semble être un marquis d'un pays appelé Royaume Makiwa. Je ne sais pas où se trouve le pays car le nom du pays n'est pas indiqué dans le récit de voyage. Si cela a quelque chose à voir avec le peuple Tigre, je pense que cela doit être quelque part autour des petits royaumes qui incluent le royaume de Rumooke et le royaume de Silga.

Même si les récompenses et les punitions comprenaient des « incendies criminels » et des « meurtres », ils étaient souvent envoyés en ville.

◇

Cette ville de Ptah est différente des villes précédentes, elle est assez petite. Il ne fait qu'un kilomètre carré au maximum. Il est grossièrement divisé en quatre blocs, centrés autour d'un petit manoir où habite le gardien. Le bloc ouest où nous nous trouvons actuellement, le bloc nord avec le port, le bloc est avec le quartier des divertissements et le bloc sud avec les artisans et les bidonvilles. Il semble que chacun ait son propre quartier résidentiel.

Quant à la composition raciale, 70 % sont des humains, et les mêmes proportions sont la race des rats, la race des lions de mer et la race des lapins, pour un total de 20 %. Il existe d'autres races, mais leur nombre est faible. Le nombre d'esclaves est inférieur à 10 % et ils proviennent de différentes races, mais un nombre relativement élevé sont des esclaves humains.

Il semble que les seuls nobles de cette ville soient ceux liés à la famille du baronnet Poton et du marquis Dasales.

En tant que noble, il vaudrait mieux aller simplement dire bonjour, mais il n'est pas nécessaire de faire tout son possible pour avoir des ennuis. Quand j'ai vérifié le diagramme de corrélation des nobles du duché dessiné chez Tolma, il semble que la lignée familiale se situe près du bas de la famille du marquis Lloyd, donc cela ne devrait pas poser trop de problème.

Cependant, ce diagramme de corrélation est utile. La prochaine fois, je fabriquerai un jouet pour Mayuna-chan en guise de remerciement.

Alors que je conduisais la voiture dans la cour de l'auberge Monzen, une fille qui ressemblait à une servante accourut vers moi. Je laisse la calèche à Lulu et aux autres et entre dans l'auberge sous la direction de la jeune fille. Les seules personnes qui m'accompagnaient étaient Arisa et Nana.

Le propriétaire de l'auberge, qui m'attendait là où j'étais guidé, me regarda comme s'il venait de trouver une vigne dorée. C'est étrange, je ne devrais pas porter des vêtements aussi chers aujourd'hui.

"Ça y est, jeune maître. J'ai une chambre qui vous convient parfaitement."

Il m'a guidé jusqu'à la pièce qu'il m'a suggérée tout en me pétrissant avec ses bras épais et ses cheveux épais. Il s'agit d'un bâtiment en bois séparé de trois étages et, apparemment, vous pouvez embaucher une sentinelle de nuit moyennant des frais supplémentaires. Si vous restez plus de 5 jours, le service de sentinelle est gratuit. Les frais d'hébergement s'élèvent à une pièce d'argent par nuit. Étant donné qu’une chambre au Monzen Inn dans la ville de Seryuu coûte une grosse pièce de cuivre, elle pourrait être bon marché.

Il y avait une salle de bain dans ce bâtiment séparé, mais ce n'était qu'une baignoire pour une personne, et il ne semblait pas y avoir d'installation d'eau chaude. Il faut beaucoup de temps pour faire bouillir l’eau, on m’a donc demandé de l’utiliser si possible en dehors des heures de repas. Il semble que vous puissiez puiser n'importe quelle eau autre que l'eau potable du canal d'irrigation, mais n'est-elle pas destinée à être partagée avec les eaux usées ? Eh bien, je suppose que je devrais le nettoyer avec de « l'eau purifiée » avant de le pomper.

Il semble que les voleurs viennent souvent pendant la nuit. On m'a donc conseillé de déposer les bagages chargés dans le wagon dans un entrepôt situé dans un bâtiment séparé. Comme elle était vide, ce serait bien de la laisser telle quelle, mais attirer inutilement l’attention était un problème, alors j’ai tout déplacé à l’intérieur de l’auberge.

"Hé, est-ce que c'est ici que logent les nobles ?"

Un homme, un chasseur qui ressemblait à un chef de bandits, entra dans la cour de l'auberge avec un gros sac. À l’intérieur du tissu étalé se trouvait de la viande de cerf découpée.

"Oh, Goku. Tu es une grosse proie."

"Ah, ça fait longtemps. Ce jeune homme là-bas n'est-il pas un noble ? Je ne sais pas, il devrait être prêt à manger. J'ai mangé les abats le jour où je l'ai tué, donc je n'en ai pas."

Ce chasseur qui riait fort semblait être venu vendre de la viande de cerf. Le prix est de deux pièces d’argent, soit moins de la moitié du capital du duché. Il semble qu’un homme soit mauvais en affaires s’il vous indique soudainement le prix du marché. J'avais l'impression que l'information était trop tôt, mais je suppose que le gardien m'en a parlé à mon retour en ville.

Il n'y a pas de cuisine dans le bâtiment séparé, la cuisine est donc laissée au chef de l'auberge.

Il était encore temps avant le dîner, alors je suis allé me ​​promener avec Pochi et Tama, qui étaient pleins d'énergie. Juste au cas où, Pochi et Tama sont équipés des mêmes fines capes à capuche qu'ils portaient dans la capitale, d'une armure de cuir et d'épées en bois. Je porte une tenue simple : une chemise blanche et un pantalon.

Si vous portez une tenue aussi simple, vous ne vous retrouverez pas avec des gars étranges.