Partie: Sans titre
Chapitre 493: 15-35.Départ des Chevaliers d'Or (3), Petit Héros (FR)

"'Renforcement corporel', 'Force', 'Agilité', 'Concentration'"

Le jeune chevalier Marientale se renforce grâce à ses compétences.

Le garçon chevalier se méfiait de l'attaque du démon supérieur noir de jais qui lui faisait face, mais le démon supérieur regardait simplement le garçon chevalier avec joie et ne montrait aucun signe d'attaque.

"Je ne sais pas ce que tu veux dire, mais tu devrais regretter d'avoir baissé ta garde !"

"Es-tu prêt ? Je m'ennuie tellement."

Le jeune chevalier, qui s'était approché en un clin d'œil, s'arrêta juste avant d'être à portée du plus grand démon et changea de cap à angle droit.

Cependant, le démon supérieur ne fit aucune feinte et se contenta de regarder le jeune chevalier.

Lorsque le jeune chevalier, qui commençait à s'approcher juste à côté de lui avec son mouvement instantané, scandait le mot d'ordre « augmenter la vitesse », l'épée sacrée dans sa main brillait, augmentant la vitesse de course du garçon de 50 %.

Le démon supérieur plissa légèrement les yeux face aux actions du garçon.

Pour les démons supérieurs, une telle différence de vitesse est comme s’ils étaient immobiles.

Le démon supérieur leva les coins de sa bouche avec dégoût alors qu'il imaginait les derniers instants du jeune chevalier.

"Équipe d'accélération"

Un anneau lumineux apparaît devant le garçon chevalier, et le garçon chevalier qui le traverse accélère de manière explosive.

C'était si rapide que même avec la vision dynamique d'un démon supérieur, vous pouviez le perdre de vue.

De plus, l’attaque du jeune chevalier n’était pas une grande entaille visant la puissance, mais une technique de poussée privilégiant la vitesse.

Mais quand même...

« L'accélération simple est-elle différente de la vitesse constante ? Ridicule de Wagahai »

――Le démon de haut rang a intercepté le garçon chevalier qui a attaqué à une telle vitesse que ses contours étaient flous, en utilisant uniquement son intuition.

Le jeune chevalier a été emporté par la queue noir de jais, a rebondi tout en écrasant les pavés et s'est écrasé contre l'étagère d'une librairie, arrêtant son mouvement.

La silhouette du jeune chevalier est cachée par l'étagère cassée et la poussière humide qui déborde des vieux livres.

"Maintenant, amusons-nous un peu, j'ai vraiment hâte d'y être."

Normalement, il n’aurait aucun moyen de survivre à une contre-attaque d’un démon supérieur.

Au mieux, il serait dans un état grave, à moitié mort.

Même si cela relevait du bon sens, le démon supérieur resta inébranlable et ne quitta pas son regard de la librairie où le jeune chevalier avait disparu.

Vraiment... Une lueur bleue jaillit d'entre la poussière blanche.

"Ooooooooooooooooooo!"

En réponse au rugissement du jeune chevalier, l'épée sacrée qu'il tient émet une lueur bleue.

La deuxième charge atteignit le démon supérieur sans être contrée et entra en collision avec la grande épée rouge foncé qui le bloquait, provoquant la dispersion d'étincelles bleues et rouges.

« Lutte solitaire, pitié égoïste »

Regardant le garçon chevalier tenant l’épée sacrée à deux mains, le démon supérieur leva son bras libre.

Ses griffes venimeuses étaient mouillées d’un éclat menaçant.

"--Tu n'es pas seul !"

L’homme beau et fort a traversé la place en un clin d’œil et a frappé le démon supérieur tout en laissant glisser la lumière de sa lame magique rouge.

Les démons supérieurs ont essayé de faucher les intrus avec leurs queues, mais la belle blonde a réussi à les gérer tous avec une série d'attaques habiles.

« Seigneur Kigori ! »

"Bonjour, Marientale. Je t'ai fait attendre !"

Celui qui semblait renforcer le jeune chevalier était le chevalier le plus fort de la ville de Seryu, qui possédait un niveau 40.

et--.

Un coup de foudre attaque un démon supérieur.

"Hehe, tu m'as fait gagner du temps, donc c'est un coup dur de Old Man Rai."

"C'est la foudre démoniaque de Lindorf-sama."

Même les démons les plus avancés s'arrêtent de bouger à cause des éclairs de M. Lindorf, le magicien en chef, affectueusement surnommé Thunder Old Man.

``Joie engourdie et excitée''

Lorsque le plus grand démon gonfle sa poitrine, sa peau carbonisée se disperse, révélant son corps indemne.

Même une attaque surprise utilisant une magie de foudre avancée ne semble pas être un coup efficace contre un démon supérieur.

"Réponse rapide, attaque rapide"

L'éclair noir de jais émis par la corne du démon supérieur s'étend vers le vieil homme Rai qui tenait son bâton près de la flèche du château.

Cependant, un mur de lumière apparut devant lui, bloquant la magie.

--C'est un mur défensif composé de noyaux de villes.

Même si sa propre attaque était bloquée, le démon supérieur regardait joyeusement le mur de lumière.

De l’autre côté du mur de lumière, il y avait des soldats équipés de canons magiques et des chevaliers entièrement équipés.

"Jouets intéressants, appel égoïste"

Lorsqu’un des démons supérieurs rugit, un cercle magique noir de jais naît à ses pieds.

"C'est mauvais, je vais l'arrêter, Lord Marientale."

"Oui!"

Les deux chevaliers attaquèrent le démon supérieur tout en traînant une lumière bleue et rouge.

◇

"Ça ! Non seulement la queue, mais aussi les écailles !"

"Marientale ! A éviter !"

Les écailles du corps du démon supérieur se transforment et attaquent l'estomac du jeune chevalier.

Un bel homme blond entra.

« Seigneur Kigori ! »

"Tout cela peut être défendu avec le corps de Vajra. Ne laissez pas vos mains se reposer, faites tout ce qu'il faut pour l'arrêter !"

L'armure et le corps, beaux et durables, sont creusés par des écailles et du sang rouge coule de sa bouche lorsqu'il tousse.

"Oui!"

Les efforts du jeune chevalier, qui brandit l'épée sacrée tout en retenant ses larmes, et le soutien désespéré du château, se transforment finalement en efforts inutiles.

« Maintenant, faites semblant d'être désespéré. Wagahai recommandé”

Ce qui apparaissait sous les pieds des démons étaient les figures de divers démons aux formes étranges.

D’innombrables démons inférieurs et chevaliers démons de niveau intermédiaire chevauchant des insectes s’élevèrent du cercle magique étalé sur la place.

Les démons inférieurs dotés d'ailes dansent dans le ciel, tombant de manière ludique et brisant les maisons en morceaux.

"C'est comme si le couvercle du monde des démons s'était ouvert."

Tandis que le sang coulait de sa bouche, l'homme beau et fort regardait autour de lui avec des yeux sombres.

En tant que chef de l'armée du territoire, il a également compris que le territoire d'Earl Seryuu n'avait pas la force de lutter contre une armée aussi nombreuse.

"Ah, c'est bien d'abandonner ! Peu importe que ce soit juste un clin d'œil ou un instant. Je vais te faire gagner un peu de temps !"

Le garçon chevalier encourage le bel homme.

Les démons l'entourent, souriant largement comme s'il s'agissait d'un spectacle intéressant.

"--Que ferez-vous avec l'argent que vous gagnez ? Aucun renfort royal ne viendra. Même s'ils le font, ils seront tous détruits d'ici là."

"Réveille-toi Kigori !"

Un poing chaud secoue le bel homme qui sombre dans la résignation.

"Ce n'est pas le royaume – Kuro-dono arrive. Je suis sûr que ta sœur va le déplacer."

Ces mots ont rempli le cœur du bel homme d’un peu d’espoir.

« Kuro – le serviteur du héros ?

Et puis commença le deuxième tour, qui joua le désespoir des démons et des chevaliers.

◇

« Martha-san, est-ce que tout le monde à l'orphelinat va bien ?

「大丈夫よ、あそこはお城並に頑丈だって、騎士ソーン様が言ってたから」

Dans un coin de l'abri d'évacuation au sous-sol de l'auberge, Uni, la petite fille qui travaille comme bonne, et Martha, la fille de l'aubergiste, utilisent de petites voix pour apaiser leur anxiété.

ここには宿の客だけでなく、周辺の家々の人達も避難していた。

Un fort coup de tonnerre retentit.

Après cela, les bruits extérieurs sont devenus silencieux.

« Peut-être avez-vous réussi à repousser les monstres ?

« Dois-je y jeter un œil ? »

"Hé ! Arrête ça !"

"Je veux juste montrer mon visage."

避難していた男の一人が、周りの制止を振り切って地下の扉を開けて顔を出す。

"Hé, comment ça se passe dehors ?"

L'homme qui les arrêtait semble également préoccupé par ce qui se passe à l'extérieur, alors il interroge l'homme silencieux sur la situation.

Cependant, l'homme n'a pas parlé et a jeté quelque chose d'en haut.

"Ça fait mal. Qu'est-ce que c'est ? C'est collant--ughaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Lorsque l'homme se rend compte que ce qu'il tient dans ses mains est la tête de l'homme qui regardait dehors, il crie et la jette.

Des éclaboussures de sang et le corps d'un homme sans tête tombent d'en haut.

L'horreur se poursuit dans le sous-sol, dominé par les cris et les hurlements.

Avec un bruit de craquement, le plafond – le sol de l'auberge fut arraché et la lumière du soleil l'éclaira brillamment.

Deux tiges noires sortaient de la lumière – non, les antennes d'un insecte géant.

Dès que les antennes touchaient l'un des hommes, un œil géant de kamadouma surgissait du plafond déchiré et fixait les gens.

Les antennes s'enroulèrent autour de Martha et Uni, qui se trouvaient dans un coin de la pièce.

「ぎあぁああああああ、助けてお父さん、お母さん、助けて助けて助けて助けて」

"A-aide-moi--Satou-san."

Martha et Uni crient, mais le couple de l'auberge est le seul à défier les antennes.

Sa résistance désespérée ne fait que le pousser à se porter volontaire pour devenir la proie d'un autre tentacule.

"Lâchez l'Université!"

Une balle de lumière bleue brillante a volé au loin et a traversé les deux antennes.

Ensuite, les quatre personnes ont été lâchées dans les airs depuis les antennes, et une ombre blanche est apparue derrière la balle lumineuse et les a arrachées.

"Ryuru ! J'ai laissé Uni et les autres aux commandes."

--LYURYURUUU.

Sautant du dragon blanc se trouvait un petit chevalier vêtu d’une armure dorée.

"Maintenant, l'attaque mortelle de la lame magique――"

Au milieu de la technique, le Chevalier d'Or s'écrase sur le corps noir de Kamadouma.

Il a instantanément percé le mur défensif de Kamadouma qui brillait en rouge et noir, et a transpercé son corps, qui était plus dur que l'acier, comme du papier.

« C’est une question de succès ou d’échec ! »

Une lueur bleue s’élève de l’épée dorée lancée dans le ciel.

« Y-héros-sama ?

"C'est le petit héros."

Les gens qui sortaient du sous-sol de l'auberge ont vu le Chevalier d'Or et ont parlé sans le dire à personne.

--LYURYURUUU.

Un dragon blanc tournant dans le ciel signala l’approche d’un nouvel ennemi.

"Ryuru ! Commençons par faire descendre Uni et les autres."

--LYURYURUUU.

Lorsque le Chevalier d'Or donne des instructions, le dragon blanc inférieur qui tenait dans ses mains la famille de l'auberge et la servante descend au sol.

C'est une descente douce et douce.

« Es-tu sûr de ne pas être blessé ? »

"O-oui, merci, c'est vrai ? M-peut-être."

Alors qu'Uni essaie de deviner la bonne réponse, le Chevalier d'Or l'arrête d'un geste de bouche.

Bien sûr, Uni n'était pas au courant du geste japonais de l'ère Showa, mais elle l'a sagement interprété comme « rien à dire » et a arrêté de parler.

"Héros-sama, s'il te plaît, dis-moi ton nom."

"Le nom de Pochi est Golden Knight Yellow !"

"Golden Knight Yellow-sama! Merci de nous avoir sauvés!"

Uni est furieusement tsukkomi dans son cœur, disant : « Je vous le dis ! Je te le dis, Pochi-chan !'', mais en surface, elle a juste des sueurs froides et sourit amèrement.

Puis, d'une voix particulièrement forte, il annonça à son entourage le pseudonyme du Chevalier d'Or, « Chevalier d'Or Jaune ».

C'est une jeune fille très difficile.

« Personne d'autre ne vient ?

"Zena est allée au labyrinthe. Pochi va maintenant travailler avec Ryuru pour vaincre les démons là-bas."

"Vous allez vaincre les démons ! Golden Knight Yellow-sama !"

Même s'il ressent à nouveau un mal de tête dû à l'erreur de son ami, il parle haut et fort aux gens autour de lui des actions du Chevalier d'Or.

Les efforts courageux de Yuni pour respirer dans son épaule n'ont pas été enregistrés par le Chevalier d'Or naturel, et tout ce qu'elle a fait a été d'incliner gentiment la tête.

"Alors j'y vais ! J'apporterai les souvenirs quand je viendrai avec mon maître !"

Yuni fait signe à son amie qui lui fait signe alors qu'elle part.

"Merci de m'avoir suivi, Uni-chan."

"Eh, Sato—"

Elle leva les yeux au son d'une voix familière, mais il y avait un visage qu'elle ne reconnaissait pas.

Cependant, tapoter doucement la tête d'Uni est quelque chose dont je me souviens de lui.

"Oui, s'il te plaît, viens passer la nuit normalement la prochaine fois."

"Oui, je suis sûr que tu le feras."

Lorsque la personne mystérieuse a rassemblé les gens, il a utilisé la magie de la terre pour créer un abri souterrain et mettre en place une puissante barrière.

Il semblait solide même pour un œil non averti, et il était si impressionnant que même le seigneur démon ne pouvait pas le briser.

◇

« As-tu déjà fini ? Insatisfaction de Wagahai »

La lumière bleue a été perdue de l'épée sacrée du garçon chevalier qui respirait fort devant les démons supérieurs, et les filles qui étaient les soldats magiques qui s'abritaient derrière lui étaient également épuisées et épuisées par leur magie au point qu'elles ne pouvaient plus bouger.

La seule personne qui peut encore utiliser la magie est une fille qui est une sorcière du vent.

Le beau chevalier Kigori, qui combattait à ses côtés, fut également grièvement blessé et quitta la bataille, et fut maintenu en vie grâce au traitement désespéré de Nevinen, le prêtre en chef adjoint du temple de Garleon, dans l'ombre d'une maison abandonnée.

"... ■ ■ ■ ■ Kizuchi "

La magie du vent que la jeune fille a libérée en désespoir de cause n'a pas réussi à atteindre les démons supérieurs et s'est dispersée.

"La structure est douce. Wagahai marque"

Le démon supérieur regarda la jeune magicienne avec ses mains sur le sol avec désespoir et ses yeux détendus.

Le désespoir et la peur des gens sont le festin des démons.

Pour en profiter, ils continuent de taquiner l'autre pour qu'il ne meure pas.

"... ■ ■ Kizuchi"

Un chevalier d’argent apparut dans un coin du ciel et chanta la magie du vent qui fut accélérée en raccourcissant le chant.

La magie qui semblait produire le même résultat qu’auparavant atteignit le plus grand démon et démontra suffisamment de puissance pour faire reculer le corps géant de plusieurs pas.

"<<Danse>> Petite épée du vent !"

En réponse à un vers sacré rappelant Clausolas, l'épée sacrée du protecteur, les sept épées courtes libérées des mains du chevalier d'argent dansent dans le vent tout en produisant un bruissement frais.

Traînant une queue de lumière bleue, il attaque les démons supérieurs comme un oiseau de proie.

"Le disciple du roi ancêtre Yamato ? La joie de Wagahai"

Chaque attaque était féroce et habile comme un épéiste habile, mais les démons supérieurs étaient capables de les gérer avec facilité.

"≪Porte-le≫ Petite épée du vent !"

"Deux couplets ? Wagahai Shock"

Une écriture par livre.

C'est une règle absolue qui s'applique même aux épées divines divines.

Cependant, si le garçon aux cheveux noirs qui a créé la petite épée entendait cela, il en rirait probablement.

C’était simplement qu’il était difficile de connecter plusieurs circuits en parallèle.

Une petite épée avec une lame à vide s'est déployée, coinçant lentement les démons supérieurs avec une lame invisible.

Cependant, même alors, la différence entre les humains et les démons était claire.

Peu importe le nombre de blessures infligées par les épées sacrées dansant dans le ciel, c'est encore loin d'être un coup décisif.

Le chevalier d'argent commence à chanter un sort d'attaque de renaissance.

« Kukakakaka, je souffre du poison qui réside dans mon sang noir. Amusement Wagahai''

Les soldats qui inhalaient le sang des démons de classe supérieure vomissaient du sang et roulaient sur les pavés.

Le chevalier d'argent vit cela et se mordit la lèvre derrière son casque.

En utilisant la magie de récupération de la portée du vent, j'utilise ma volonté pour renverser mon désir de détoxifier mes collègues.

Ce qu'elle doit faire maintenant, c'est repousser les démons supérieurs.

Ensuite, le sort était terminé, il ne restait plus qu’à chanter la phrase d’activation.

Avant de réciter la dernière phrase d'activation, le Silver Knight fait son prochain mouvement.

"≪Remplir≫ Petite Épée du Vent !"

En réponse aux versets récités trois fois, les sept petites épées scintillèrent d'un éclat éblouissant - comme si cela s'était produit, elles éclatèrent de l'intérieur et devinrent des particules bleues et se dispersèrent.

"Je ne pouvais pas le supporter ? Ridicule de Wagahai"

"Tenran"

Sans prêter attention au démon moqueur de classe supérieure, le chevalier d’argent finit de chanter la dernière phrase d’activation de la magie du vent de haute classe qu’il avait retenue juste avant son activation.

Un vent semblable à une tempête souffle autour des plus grands démons, et une traînée de lumière dorée naît dans le vent, piégeant les plus grands démons dans une cage anti-tempête.

Les coups répétés des poings noirs de jais de l’intérieur n’ont fait que déformer la cage à oiseaux dorée, mais ne l’ont pas brisée.

C'est une magie réservée à elle, qui a fait créer la technique secrète de Garuda en utilisant la magie spirituelle transférée à la magie du vent.

"Kuhahaha ! Wagahai amusant''

À l'intérieur de la cage à oiseaux dorée, une lame à vide née de la tempête tourmente et tourmente le plus grand démon.

Même avec autant d’attaques, la magie humaine n’est pas suffisante pour vaincre un démon supérieur. Normalement...

J'ai vu un éclat bleu scintillant dans la tempête.

La tempête finit par changer d'apparence et évolue vers un autre type de magie qui scintille de lumière bleue.

"Noka a sacrifié l'épée sacrée du don divin afin de vaincre Wagahai ! Louange de Wagahai'

Le démon de haut rang, rasé par la poudre de l'épée sacrée, se transforme en brume et disparaît dans la tempête.

"Grâce à la magie et aux outils que Satou-san m'a préparés."

Sans que personne ne l’entende, le chevalier d’argent marmonna aux restes de la tempête.

Un chevalier d’or chevauchant un dragon inférieur blanc arriva à côté de lui.

"Xena… ce n'était pas le cas. Hum, hum."

"Voici Silver Knight Air. Golden Knight Yellow."

"C'est vrai ! C'est ce que Pochi voulait dire !"

Plaçant sa main sur son front, Silver Knight Air ressentit la même sensation qu'Uni plus tôt, mais il retrouva rapidement son calme et appliqua le pouvoir de guérison de la magie du vent avancée à la zone environnante.

"Pochi et Ryuryu ont vaincu tous les autres démons."

"Comme prévu."

Je dis cela à la légère, mais même dans le royaume de Shiga, il n'y a pas beaucoup de gens capables d'anéantir plusieurs démons de niveau intermédiaire volant dans le ciel en peu de temps.

"Le Roi Démon n'est pas encore sorti ?"

Le Chevalier d'Or incline gentiment la tête tout en disant quelque chose de dérangeant.

"Oui, ça devrait être la fin."

Si les gens pouvaient s’en sortir aussi facilement, ils ne pourraient même pas vivre leur vie en paix.

Après avoir effectué les premiers soins grâce à la magie, les deux descendent au sol.

"Tu as fait un excellent travail. Yukel."

"Hé, sœur?"

"Je suis le Silver Knight Air, un serviteur du courageux Nanashi. Je ne suis pas ta sœur. Est-ce que ça va ?"

"Oui ! Ma sœur... non, Air-dono."

Les oreilles du chevalier d'or, qui regardait la conversation entre les frères et sœurs par derrière, se contractèrent.

"--Quelqu'un appelle."

"Jaune?"

"Je vais y aller pendant un moment."

Un chevalier d'or monté sur le dos d'un dragon blanc vole dans le ciel.

Et ils sont arrivés dans l’arrière-cour d’un temple de la ville de Seryuu.

◇

"Nous voilà, petit héros."

Dans le jardin, une petite fille aux cheveux couleur miel tissait une couronne de fleurs au centre du jardin fleuri.

La petite fille sourit d’une manière qui convient à son âge.

"Pochi est Golden Knight Yellow. Le héros est votre maître, n'est-ce pas ?"

"Non, tu es un véritable héros. Tout le monde garde ça secret."

"Est-ce ainsi?"

L'obéissant Chevalier d'Or, qui n'avait aucun doute, pencha la tête et sembla comprendre les paroles de la petite fille.

"Oui, c'est vrai. C'est pourquoi je veux que le héros batte le Roi Démon.''

"Est-ce un mauvais roi démon ? Votre maître a dit que ce ne serait pas bon de vaincre un roi démon qui n'est pas mauvais ?"

La bataille dans le labyrinthe souterrain, où il combattit aux côtés de son maître, traversa l'esprit du Chevalier d'Or.

" Ce n'est pas grave parce que c'est un très mauvais seigneur démon belette. Si vous le battez, votre maître vous félicitera.''

« Alors fais de ton mieux ! J'appelle Xena tout de suite.

« Non, cela n'arrivera pas à temps. Là-bas, mon héros est sur le point d'être tué par le méchant seigneur démon.''

"C'est dur."

Le chevalier d'or dit cela et se leva sur le dos du dragon, et la petite fille sourit de satisfaction.

Si les amis du Chevalier d'Or étaient là, ils regarderaient la petite fille avec des sourires qui les prépareraient au combat.

« Tu vas bientôt partir, d'accord ? »

"Oui c'est le cas."

Cependant, l'innocent Chevalier d'Or, qui ne connaît aucun doute, accepte volontiers le souhait de la petite fille.

"Ouvrir la porte du champ de bataille"

Une porte qui ressemble à une porte de temple s'ouvre devant le Chevalier d'Or et le Dragon Blanc.

Au-delà de l’espace découpé, je pouvais voir une vaste ruine teinte en blanc.

"Allez, petit héros. Et sauve mon héros.''

"Oui, c'est vrai ! Pochi fera de son mieux !"

Le chevalier d'or répondit vivement et se tourna vers le champ de bataille avec le dragon blanc.