Partie: Sans titre
Chapitre 329: 12-9.Sous le cerisier (2) (FR)

C'est Satou. Cela ressemble au conte populaire de la femme des neiges, mais les hommes enchantés par la dryade restaient enchantés dans l'arbre tout en faisant des rêves heureux.

Cela aurait pu être dangereux si la dryade que j'ai rencontrée auparavant n'était pas une jeune fille.

◇

Avec Mia, qui était habillée comme une princesse, j'ai utilisé des compétences cachées pour me cacher et je me suis dirigé vers la base du grand cerisier.

Sans que personne ne nous trouve, nous arrivons sous le cerisier en fleurs.

Des clôtures et des barrières étaient érigées le long du chemin pour protéger les cerisiers en fleurs, mais elles ne constituaient pas un obstacle particulier.

Il y avait une fille à l’apparence fragile assise au pied d’un cerisier.

C'est une fille blonde rose.

Cet enfant doit être l'esprit des fleurs de cerisier qui a appelé Mia.

Je suis apparu négligemment devant la fille sans vérifier l'écran AR.

"Qui es-tu ?! Penser que tu t'approcherais de "l'Arbre Sacré Sakura" sans la permission du "Sakura Guardian" !''

La jeune fille a changé de son apparence éphémère comme si elle était sur le point de se fondre dans l'obscurité de la nuit et a commencé à nous attaquer avec la force d'une flamme ardente.

Répondons par un geste théâtral.

"Excusez-moi, le cerisier en fleurs m'a appelé à venir."

"Pourquoi es-tu si confus?"

La fille qui était sur le point de me couper la parole et de me jeter a été arrêtée par une belle femme couleur cerise qui est apparue du coffre.

Wow, l'esprit du cerisier en fleurs est vraiment ressorti...

"Je suis désolé, 'Sakuramori'-chan. S'il te plaît, dors un moment."

Une belle femme est apparue du coffre et a touché la jeune fille, l’endormant instantanément.

L'esprit des fleurs de cerisier ramasse doucement la jeune fille sans défense et la fait s'allonger sur les racines du cerisier.

Après avoir doucement ajusté les cheveux de la fille, elle leva les yeux et me regarda.

C'est un visage familier.

"Oh ! Tu es un tel garçon. Je n'arrive pas à croire que tu sois venu me voir, même si je ne suis qu'une fleur de cerisier !"

Comme pour affirmer cela, l'écran AR indique également "Dryade".

Pourtant, c’est une belle femme au style voluptueux qui ne ressemble en rien aux dryades enfantines que je connais.

La belle dryade a tendu la main pour me serrer dans ses bras, mais Mia l'a arrêtée.

"Mmm, sans vergogne."

"Oh ? Il y avait aussi un jeune enfant Boruenan ? Ce n'est pas une femme d'être jalouse d'une personne à part entière, même si elle est jeune."

Apparemment, la personne que Mia est venue voir était une belle dryade.

Mia continue la conversation tout en maintenant une posture qui nous empêche, moi et la dryade, de nous approcher. J'ai essayé de convaincre Mia en utilisant diverses raisons, mais la dryade avait toujours une chose à faire.

"Satou"

"Garçon, c'est toujours de ma faute. Peux-tu me donner ta magie ?"

--Comme prévu.

Même la camionnette des vampires est sans pareille.

Eh bien, avec une beauté aussi voluptueuse, un baiser ou deux ne coûte rien.

La dryade me gratte la tête et m'embrasse.

Mia ne me traite pas non plus de « coupable », pensant peut-être à cela comme à une réserve de pouvoir magique. Il semblait être le plus mécontent, car ses joues, bombées comme des ballons, semblaient sur le point d'éclater.

Après avoir absorbé près de 2000 points de pouvoir magique, la plus grande quantité jamais réalisée, la dryade ouvrit la bouche avec un son obscène.

Dès que l’alimentation magique est terminée, Mia éloigne la dryade de moi.

"Oui, je suis satisfait ~. Hé, j'ai été sauvé. Le flux de pouvoir magique dans la capitale royale est étrange depuis un moment maintenant. J'avais du mal à absorber correctement le pouvoir magique de la source de la capitale royale. J'ai été sauvé en ayant un jeune enfant et un garçon avec moi."

"Ouais"

Je suis tombé sur un mot qui m'inquiétait légèrement, alors j'ai posé des questions à ce sujet, mais je n'ai pu obtenir aucune information autre que le fait que le flux de pouvoir magique s'était récemment déréglé. Récemment, je parlais de la folle sensation du temps de la Dryade, donc on ne sait pas exactement quand cela a commencé à devenir bizarre.

"Garçon, c'est un merci pour ton pouvoir magique. Demande à Aialise-sama comment l'utiliser. Elle devrait le savoir."

La dryade le dit, me tendit un bijou couleur cerise et disparut dans le tronc du cerisier.

Dans l'affichage et l'évaluation AR, il s'appelle Sakuradama. Cela semble être un cristal qui collecte le pouvoir spirituel. Dernièrement, j’ai eu une affinité pour les matériaux extrêmement rares.

◇

Après avoir vu la dryade disparaître dans le tronc des fleurs de cerisier, j'ai pensé à partir, mais j'ai décidé de réveiller la fille « Sakura Guardian » car elle pourrait attraper froid si je la laissais seule.

L’une des raisons est que si vous partez, vous risquez davantage d’être traité comme suspect. Ils peuvent voir nos visages.

Oh ouais, je vais bientôt parler au roi ou au Premier ministre de la situation étrange dans la capitale royale.

Après avoir utilisé "Magic Destruction" sur la fille, je l'ai appelée et je l'ai secouée plusieurs fois, et elle s'est réveillée.

"Si tu t'endors dans un endroit comme celui-ci, tu vas attraper froid, non ?"

"...Hmm, esprit de fleur de cerisier."

Avez-vous regardé Sakura Dryad juste avant de vous endormir ?

C'est dans la fourchette attendue. Tombons amoureux.

"Tu es aussi jolie qu'un esprit de fleur de cerisier alors que tu dors sur les racines des fleurs de cerisier."

"...C'est comme ça que je suis-"

Même si elle était à moitié endormie, elle s'est tordue à mes paroles d'éloge, et à mi-chemin, elle a soudainement réalisé la situation actuelle et s'est assise.

Apparemment, elle n'a pas d'hypotension.

"-Qui êtes-vous ! Vous savez que c'est la zone interdite de 'l'Arbre Sacré Sakura' !"

``Je me suis perdu en regardant les fleurs de cerisier la nuit et je me suis retrouvé ici. Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais pourriez-vous s'il vous plaît m'indiquer le chemin jusqu'à la maison d'hôtes ?''

A mes mots, la nervosité de la jeune fille s'est transformée en un autre vecteur.

C'est probablement parce qu'ils savent que seuls les invités d'État des seigneurs féodaux et des pays alliés utilisent la maison d'hôtes pendant cette période.

"Puis-je vous demander votre nom ? Je m'appelle Athéna, l'une des 33 membres du personnel de Shiga, le Gardien Sakura."

La fille a annoncé son nom en me rendant visible l'emblème Tasuki sur sa robe.

Bien que la jeune fille porte un nom qui semble apparaître dans la mythologie grecque, il n'y a aucune information sur sa réincarnation ou son transfert. Le nom doit être une coïncidence.

Shiga 33 Staff aurait dû être le titre d'un magicien de la cour.

"Je suis un vassal du baron Muno et je m'appelle Pendragon."

"Mia"

En nous entendant nous présenter, l’attitude polie de Dame Athéna s’est dissipée.

"Quoi ? Je pensais qu'il était le fils stupide d'un noble de haut rang, alors je me méfiais de lui et j'ai fini par perdre."

Ses paroles polies se sont soudainement transformées en un ton bâclé.

Je pensais qu'elle venait d'un roturier, mais c'est la fille d'un vicomte. Si elle était la fille d'un aristocrate de haut rang, elle aurait dû être formée un peu plus à l'extérieur, mais...

Elle vient de devenir adulte et est devenue magicienne de la cour, donc je suppose qu'elle n'a étudié que la magie ?

"En fait, nous devrions emmener la personne qui est entrée dans la zone interdite au poste de garde, mais c'est trop compliqué, alors partez..."

Les mots de Dame Athéna s'arrêtèrent au milieu d'une phrase alors qu'elle me considérait comme étant inférieure.

Ce qu'elle regarde, c'est Mia.

Mia penche la tête, ne comprenant pas pourquoi il la regarde.

"Oh, tu es un elfe ! Où est ton clan ?"

"grossier"

Mia plie son nombril à la question grossière.

Comme je n’avais pas le choix, je lui ai dit que j’étais du clan Boruenan.

« Bo, le clan Boruenan est-il le clan Boruenan où se trouvait le sage elfe Trazayuya ?

"Ouais"

Mia répond brièvement à Lady Athena qui demande d'une voix tremblante.

"Je le savais ! Ce n'est pas parce que je suis un elfe comme Sage-sama que je suis génial ! Même si mes ancêtres ont perdu, je laisserai certainement derrière moi un exploit qui surpasse Sage-sama !"

La jeune fille pointa fermement son doigt vers Mia et le déclara. Cependant, Mia avait l'air confuse, comme si elle ne pouvait pas suivre le développement rapide de l'histoire.

Apparemment, il y avait une sorte de querelle entre son ancêtre et M. Torazayuya.

"Je déteste les elfes qui sont si autoritaires simplement parce qu'ils sont nés. J'ai obtenu ce poste de magicien de la cour grâce à des efforts et un talent incessants. Je suis actuellement l'un des 33 bâtons Shiga avec une ceinture rouge. Un jour, je deviendrai le magicien en chef de la cour et je porterai une ceinture d'argent !"

"Hmm?"

Dame Athéna renifla vers Mia.

Mia panique car il y a trop de mots mystérieux.

Quoi qu'il en soit, ça s'appelle Shiga Hachiken, et les gens dans ce pays aiment les titres avec des chiffres.

À ce rythme-là, il semble qu’il pourrait devenir l’un des Quatre Rois Célestes.

"différent"

"Quoi!"

Dame Athéna a répondu par réflexe aux paroles de Mia, et Mia a sorti l'insigne en mithril de sa fine poitrine et le lui a montré.

Mia veut probablement dire qu'elle fait aussi des efforts.

"Oh, c'est le certificat en Mithril ! À bien y penser, on dit que le certificat en Mithril cette fois a vaincu le maître des couches supérieures et intermédiaires... Non, dans ce cas, je vaincrai le maître de la couche inférieure."

"Impossible"

"Pourquoi ? Je vais définitivement te vaincre."

"C'est impossible parce que c'est impossible."

"Nous, les humains, progressons même pendant que vous êtes enfermés dans les profondeurs de la forêt ! La prochaine fois, venez à la formation de magicien de la cour. Nous vous montrerons la vraie valeur de nous, les humains. Nous ne vous décevrons pas même si nous regardons la magie synchronisée !"

"Mmmm"

Mia semble vouloir dire que les sorciers seuls ne peuvent pas gagner, mais ses mots sont trop courts pour faire passer son message.

Je ne voulais pas intervenir dans les disputes des enfants, mais je ferais au moins office d'interprète.

"Calme-toi. Mia ne te méprise pas, elle dit qu'un sorcier seul ne peut pas vaincre le maître de l'étage."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais"

Miss Athéna, soulagée par mon explication, confirme mes propos auprès de Mia.

Peut-être était-il gêné par son excitation lorsqu'il a vu Mia approuver, et ses joues blanches sont devenues rouge cerise alors qu'il semblait ne pas savoir quoi dire ensuite.

"Eh, euh. Tout d'abord, je m'excuse pour mon erreur. Je suis désolé. Mais c'est vrai que les humains sont incroyables ! S'il te plaît, viens le voir une fois. Certainement !"

"Ouais"

Après que Lady Athena se soit excusée, elle a levé la tête et s'est enfuie de sous le cerisier en fleurs, essayant de dissimuler son embarras.

Hé, est-il acceptable de laisser seule une personne qui a envahi une zone interdite ?

Même si elle est collégienne et lycéenne, je ne pense pas qu'il soit acceptable qu'elle néglige ses devoirs. Mais cette fois, c’était pratique.

J'ai rencontré une fille étrange, mais je m'estime chanceux d'avoir pu entrer en contact avec le magicien de la cour.

Je m'intéresse aussi à la magie synchronisée, donc si j'ai du temps libre, j'irai le voir avec Mia.

Malgré tout, il semble difficile de nettoyer les pétales de fleurs de cerisier d’un arbre aussi immense.

Je suis retourné au manoir par téléportation de retour, emmenant Mia avec moi, qui avait des pétales de fleurs de cerisier empilés comme de la neige sur la tête et les épaules.

◇

Même après minuit, les barons ne revinrent pas.

Portez les enfants endormis au lit et endormez-les.

Lulu prévoit également de prendre un dirigeable pour la capitale demain matin pour participer au concours de cuisine, alors je lui ai dit de se coucher tôt. Je prévois d'avoir Liza et Nana comme gardes du corps et Arisa comme leader encourageante.

Pochi, Tama et Mia resteront avec moi dans la capitale.

Malheureusement, Mia restera sur place pour m'empêcher de la tromper. Pochi et Tama semblent nous protéger, moi et Mia.

C'était mignon de la voir partagée entre le festin du concours de cuisine et le fait d'être à mes côtés.

Bien sûr, j'ai l'intention de nous amener secrètement tous les trois à la finale du tournoi pour encourager Lulu.

Dame Karina est également retournée dans sa chambre, apparemment épuisée par le dur nivellement quotidien.

Cependant, était-ce une invitation à une exploration nocturne lorsqu'il lui indiqua l'emplacement de sa chambre d'une voix disparaissante pour ne pas y entrer accidentellement ? Si c'est une invitation, je veux que cela ressemble à une invitation et qu'elle murmure de manière sexy. Mais je ne le monte pas.

Sirotez un cigare en admirant les fleurs de cerisier illuminées la nuit par l'éclairage magique que l'on aperçoit depuis la fenêtre.

Arisa prend une bouchée ! J'ai été obligé de le faire, mais j'ai refusé. Au lieu d'alcool, je verse du soda au gingembre fait maison dans le verre d'Arisa.

En buvant des cigares avec Riza, j'ai parlé un peu de mes projets futurs.

Des histoires sur les titres, l'avancement dans la vie et la libération de l'esclavage. Avec l’aide de l’alcool, nous pouvons parler honnêtement de choses qu’il serait difficile de faire lorsque nous sommes sobres.

"Ma lance est pour mon maître. Si vous le permettez, ma loyauté et mon âme seront avec vous jusqu'à la fin de ma vie..."

Après que Riza, qui est faible face à l'alcool, ait fini de parler, elle s'est endormie avec la tasse de saké à la main sans même écouter ma réponse.

Bonne nuit, Lisa. Merci pour votre soutien continu.

Bien sûr, Arisa aussi.