Partie: Sans titre
Chapitre 641: 17-46.Satou meurt (FR)

C'est Satou. Les histoires sur les fantômes et la réincarnation commencent souvent par une scène dans laquelle la personne regarde ses propres funérailles d'en haut. J'ai senti que les temps changeaient, car les œuvres les plus anciennes se déroulaient pour la plupart dans le salon de la maison, tandis que les plus récentes se déroulaient principalement dans les salons funéraires. Eh bien, peu importe où se trouve la scène, je ne veux pas vivre cette expérience.

◇

D'innombrables lumières se dispersent.

Abandonnez-vous à une sensation peu fiable semblable à celle de l'apesanteur.

Je n'arrive pas à bien organiser mes pensées.

Qu'est-ce que je faisais ?

Que m'arrive-t-il ?

Je peux voir une lumière dorée et une lumière violette dans le coin de ma vision.

quelqu'un se bat

Quelqu'un d'important.

C'est...

"Arisa-chan, tu as vaincu un démon supérieur !"

"Je comprends ! Mia, libère le prochain démon !"

"Hmm, Vengeur."

Il semble que la magie spatiale d'Arisa "Otherworld Maze" et les pseudo-esprits de Mia retiennent les démons et évitent une mêlée avec plusieurs démons.

"Je vais te convaincre que la vengeance ne mène à rien."

En entendant le cri de Nana avec des compétences de provocation, le démon de type chevalier Avenger saute dans la barrière défensive de Nana, qui a déployé un château.

"Technique de liaison d'ombre ~?"

Une ombre s'étendait sous les pieds de l'Avenger, l'enchevêtrant alors qu'il s'arrêtait de bouger.

"C'est maintenant l'assaut mortel en spirale de la lame magique Luxion!"

Pochi, teinté de lumière dorée, charge l'Avenger.

Si je me souviens bien, lorsque Pochi a appelé par erreur le mode Extra « Exelion », Arisa a déclaré : « Le nouveau mode est Luxion », et c'est ainsi qu'il est devenu son nom officiel.

L'Avenger a bloqué l'attaque de Pochi avec son bouclier noir de jais.

"C'est un éclat de queue !"

Pochi tire une série de canons à lame magique doucement convergents depuis sa queue, accélérant de force et brisant le bouclier de l'Avenger.

Cependant, l’Avenger pencha la tête et l’évita juste à temps.

"Nin-nin~? Tama est une coupe-tête stylée~?"

Une boule masquée rose apparaît de nulle part et coupe rapidement la tête de l'Avenger sans défense.

Même l'Avenger semblait trop lent pour faire face au ninja qui apparut soudainement à l'intérieur de la barrière défensive.

Même si sa tête a été coupée, le Vengeur a attaqué Tama avec son épée.

C'est assez têtu.

« Visez, tirez ! »

La balle de Lulu manque de peu l'épée.

"Merci?"

Avec un battement de tête, Tama s'enfuit vers l'angle mort de l'Avenger.

L'Avenger poursuit toujours Tama.

Nana abandonne sa posture défensive, tire les propulseurs de son extérieur renforcé et s'approche rapidement de l'Avenger.

« Empilez-vous, la lame démoniaque brise le mur !

Les mouvements spéciaux de Nana ont été activés les uns après les autres, faisant exploser les barrières de l'Avenger les unes après les autres.

"Je signale que toutes les barrières de défense ont été détruites."

"D'accord!"

Des lances transparentes de la taille de poteaux téléphoniques pleuvent au-dessus des têtes des Avenger et les transpercent les unes après les autres.

«J'ai arrêté de coudre!»

"Compris!"

Après avoir reçu le rapport de Hikaru, Riza se catapulte depuis les airs en utilisant la formation d'accélération de l'armure dorée.

"--Six crocs consécutifs perçant la lance du dragon."

L'attaque spéciale de Riza a percé six trous dans le corps de l'Avenger, et la lumière bleue a débordé des trous et a déchiré le corps de l'Avenger, le transformant en une brume noire.

Comme prévu.

Même si l’Avenger était plus fort que le seigneur démon moyen, il était capable de le vaincre sans aucun danger.

Il semble que tout le monde, à l'exception d'Arisa et Hikaru, ait également dépassé le niveau 100. Le niveau maximum sera-t-il publié dans le monde des démons, ou sera-t-il plus facile de passer au niveau supérieur ?

Tout le monde est devenu plus fort que je n’aurais pu l’imaginer depuis le début.

Maintenant, je peux me sentir à l'aise et vous laisser le dos.

--Oh?

C'était peut-être juste mon imagination, mais je pouvais voir quelque chose comme une stagnation noire dans l'aura qui recouvrait les corps de chacun.

Ce n'est pas bon.

Je ne sais pas pourquoi, mais pour une raison quelconque, j'en suis sûr.

Je tends les mains, ne sachant pas exactement où elles se trouvent, je ramasse la stagnation noire des corps de mes compagnons et je l'enlève.

C'est bien.

En pensant à cela, j'ai regardé tout le monde et Arisa a été surprise par quelque chose.

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Peut-être que quelque chose est arrivé à Zena-san et aux autres sur le navire ?

◇

La lumière coula et ma vision se déplaça vers une position surplombant le grand vaisseau vide qui avait atterri dans le Jardin Suspendu.

Le grand vaisseau vide était entouré d’innombrables démons.

La plupart d’entre eux sont des démons de classe inférieure ou intermédiaire, mais il semble y avoir également des démons de classe supérieure.

« Kalinakyiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiick !

Miss Karina, qui portait un extérieur fortement renforcé, lança une attaque spéciale sur les démons supérieurs tout en dispersant les démons inférieurs.

Contrairement à un extérieur renforcé normal, il ressemble à un robot, probablement parce que vous ne pouvez pas voir la personne à l'intérieur.

C'était peut-être une erreur de céder aux appels d'Arisa et Hikaru et de suivre les méchants.

« Karina-sama ! S'il vous plaît, ne vous avancez pas trop !

Zena-san, qui portait la même armure fortement renforcée que Lady Karina, a anéanti le démon de niveau intermédiaire qui tentait de se placer derrière Lady Karina.

Depuis l'angle mort de Zena-san, elle a vu un démon de type artillerie essayant de lui tirer dessus.

Zena-san, c'est dangereux――.

Que mon murmure ait été entendu, ou peut-être que son sixième sens fonctionnait, Zena-san a fait un mouvement soudain et a évité le tireur d'élite.

c'était bien.

Les ennemis sont nombreux, alors faites attention à votre environnement.

"Maximisez la magie de défense du navire et utilisez des canons anti-aériens pour éliminer les ennemis du ciel."

"La magie défensive est déjà au maximum. Utilisez la fonction de vaisseau-personnel pour étendre et renforcer la magie sacrée. Core Two, veuillez allumer la sortie du générateur."

"C'est impossible ! Si tu fais ça, le générateur ne durera pas !"

"Pensez-y une fois que vous aurez surmonté cette épreuve. Notre priorité absolue est de garantir un endroit où Satou-sama et les autres pourront retourner."

La princesse Sixtine, Sarah et Core Two ne semblent pas avoir beaucoup de temps.

Êtes-vous d'accord.

Le générateur est conçu pour ne pas se casser facilement.

Core Two n'a pas autant d'expérience que Nana, je vais donc temporairement modifier l'ajustement pour augmenter le rendement. La durabilité du générateur sera un peu sacrifiée, mais vous pourrez continuer à avancer jusqu'à vous échapper du monde des démons.

"Hein ? La puissance s'est stabilisée. J'ai transféré le pouvoir à Sera. Maintenant que mes mains sont libres, je vais lancer des tirs antiaériens. Est-il acceptable d'utiliser le suivi automatique ?"

"Oui, Core Two, s'il vous plaît, concentrez-vous sur le commandement des golems pour réparer le moteur du vide. Je demanderai à mon équipe de golems de s'occuper des ennemis qui ne peuvent pas être automatiquement suivis."

L'armée de golems contrôlée par la princesse Sistina a du mal à empêcher les démons inférieurs de s'approcher du sol.

"La Troisième Division du Golem passera à la défense rapprochée. La Quatrième Division continuera à soutenir Xena."

"... ■ ■ ■ ■ Sanctuaire de Kamui "

La magie de Sarah traversa le vaisseau et enveloppa le grand vaisseau vide, teintée de la lueur de sa compétence unique.

La dernière ligne de défense semble être la magie sacrée de Sarah.

"Tina, le réglage du moteur principal est terminé. Il ne reste plus que le circuit vide."

"Merci, Core Two. Sera, est-ce que le reste de la barrière à miasmes va bien ?"

"Ça s'use un peu vite, mais ça va pendant environ trois heures."

Il s'use beaucoup plus vite que prévu.

Tournez-vous vers le générateur de barrière à miasmes.

D'une manière ou d'une autre, j'ai proposé un plan d'amélioration dont je n'avais pas connaissance au moment de l'amélioration.

Réparons ça un peu.

Je jouais le circuit avec mes doigts.

C'est plus facile de faire des ajustements parce que je peux voir des choses comme le flux de la magie et les lois des miasmes plus que d'habitude.

"Tina-sama ! Le circuit de génération de barrière contre les miasmes a retrouvé sa force. Avec ça, il semble que tout ira bien pendant environ huit heures."

Ouais, c'était bien.

Bonne chance à tous.

Peut-être parce que je me sentais soulagé, j'avais la tête qui tournait.

C'est comme si je rêvais d'une manière ou d'une autre.

Je peux voir Aze-san s'inquiéter pour moi dans le palais solitaire de l'île, et les gardes Shiro et Crow encouragent Aze-san.

Dans le même champ de vision, on voit la sage souris Chuta et ses amis patrouiller dans le ciel au-dessus de la capitale du royaume de Shiga avec les cavaliers corbeaux de l'empire souterrain.

L’oiseau divin, Hisui, semblait s’inquiéter de quelque chose et gazouillait de manière occupée.

La petite princesse Doris semble anxieuse, alors j'espère qu'elle se calmera un peu plus.

Je peux aussi voir les enfants de la compagnie Echigoya, les habitants du marquis de Muno, les habitants de la ville labyrinthe et Lady Leungrande lutter dans divers endroits.

C'est comme si ma conscience se fondait dans le monde.

◇

--Maître!

Soudain, ma vision a convergé et je me suis retrouvé dans une position surplombant le couloir du château démoniaque.

--Maître!

Apparemment, j'ai été attiré par la voix d'Arisa qui m'appelait.

Arisa et les autres avancent sans aucune marge de manœuvre.

C’était une démarche imprudente, comme si la marge de sécurité d’avant avait été oubliée.

"Comment oses-tu !"

Une lumière violet foncé traverse le corps d'Arisa et une flamme blanche éblouissante brûle les démons.

"Arisa, je te conseille de t'abstenir d'utiliser des compétences uniques !"

"Pour le moment, il s'agit plutôt de moi, maître ! Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous et partez !"

"Non, Arisa. Le Maître ne veut pas qu'Arisa fasse quelque chose d'imprudent."

Oui, ce que Nana et Liza ont dit est vrai.

En fait, on dirait qu’il va redevenir un seigneur démon.

Je caresse les cheveux d'Arisa et répare doucement son "vaisseau de l'âme", qui était sur le point de se briser.

Tout va bien maintenant, mais à en juger par l'état d'Arisa, j'ai peur qu'elle puisse le briser à nouveau.

Dois-je le rendre un peu plus solide ?

Je vais couper une partie de moi-même en morceaux et renforcer l'âme d'Arisa.

Ouais, c'est bien.

"C'est encore ici ?"

"Mmm, Unkasumi."

On dirait qu'une grande armée de démons s'est abattue sur Arisa et ses amis.

"Ils n'apparaissent pas comme des cafards !"

"Arisa-chan, le Roi Démon de tout à l'heure est là."

"J'ai même déjà vu cet Avenger tordu !"

Parmi eux se trouvent le Roi Démon et le Chevalier Démon Avenger qui étaient censés avoir été vaincus plus tôt.

"Tant qu'il y a un dieu démon, nous sommes immortels."

Le Roi Démon rugit.

--immortel.

Ces mots résonnaient dans mon esprit.

◇

"Oh, Satou. Que signifie mourir ?"

Un endroit qui ressemble à un autel brillant aux couleurs de l’arc-en-ciel apparaît dans ma vision brumeuse.

La personne qui imite le prêtre est une mystérieuse petite fille qui apparaît sur la photo.

Maintenant, je sais ce que c'est vraiment.

"Tu ne t'es pas encore réveillé ?"

"Non, ça va."

Je soulève mon corps lourd.

"toi--"

Regardez la mystérieuse petite fille.

"--Amanosui Hanahime"

Il est la divinité consacrée du sanctuaire familial de Hikaru.

« Akonkagura, le dieu dragon qui m'a invoqué dans ce monde, n'est-ce pas ?

La mystérieuse petite fille m'a regardé pendant un moment et a dit : « C'est exact.

"Quand l'as-tu su ?"

"Je prédisais cela depuis longtemps, mais ce n'est que maintenant que j'en suis sûr."

De tous les souvenirs que nous avions de jeux ensemble, cette réplique était sa préférée.

"Où est-ce?"

"C'est l'espace entre la vie et la mort."

"Donc je ne suis pas revenu vivant ?"

En réponse à ma question, la mystérieuse petite fille… Kagura accepta doucement.

"Ichiro est un débutant à la mort, donc son âme était dispersée partout. J'avais besoin de la récupérer à nouveau, alors je l'ai réassemblée ici."

Votre âme est-elle dispersée partout ?

-- Une seule âme ne suffit pas, il faut en associer plusieurs.

Soudain, un mot me traversa l’esprit.

"En d'autres termes, je suis une combinaison de Suzuki Ichiro de plusieurs mondes, n'est-ce pas ?"

"C'est exact. C'est vous qui les avez tous unis sauf une personne, Ichiro Suzuki, qui est devenu un dieu démon. Vous avez dit plus tôt que vous l'aviez invoqué, mais pour être correct, vous vous êtes réincarné. C'est Ichiro Suzuki, mais c'est le vrai Ichiro Suzuki qui a tout intégré."

C'est déroutant.

C'est peut-être pour cela que certains de mes souvenirs sont troubles et que je connais des expériences que je n'aurais pas dû vivre.

Peut-être que c'était parce que je m'y attendais d'une manière ou d'une autre, ou peut-être à cause de cet espace, mais ce n'était pas aussi choquant que je le pensais.

Il y a certaines choses qui me préoccupent.

"Pourquoi n'as-tu pas simplement regroupé les démons ?"

"Cet Ichiro était spécial."

Les paroles nostalgiques et tristes de Kagura m'ont un peu fait mal au cœur.

"--spécial?"

Il regarde dans les yeux arc-en-ciel de Kagura.

"Dans tous les mondes, elle était la seule à avoir un passe-temps lorsqu'elle était jeune fille."

Mon corps perd de sa force.

"Sérieusement--"

"C'est vrai. Ichiro dans tous les mondes m'a traité comme son meilleur ami, mais il était le seul à me vouloir comme amant quand j'étais jeune."

Je ne sais pas de combien je parle, mais d'après le ressenti de mon âme, il semble que cela pourrait facilement se chiffrer en milliers ou en dizaines de milliers.

C'est incroyable qu'une seule personne ait un passe-temps pour les jeunes filles.

Aussi bon soit-il, des questions demeurent.

"Alors il n'était pas nécessaire de m'emballer et de me convoquer, n'est-ce pas ?"

"Je l'ai fait parce que c'était nécessaire."

« Est-ce pour me fusionner avec le dieu démon et le transformer en un corps complet ?

Si c'est le cas, je serais un peu triste.

Je considérais Kagura comme ma meilleure amie, mais il s'avère qu'elle ne me considérait que comme un élément fortifiant de la personne dont elle était amoureuse.

"Non ! Non !"

c'était bien.

"Je voulais qu'Ichiro arrête le démon."

Kagura me fait appel pour corriger le dieu démon qui s'est déformé parce qu'il poursuit ses idéaux et ne veut pas comprendre qu'ils ne se réaliseront pas. C'était si douloureux qu'il ne supportait pas de le regarder.

« Kagura peut t'arrêter, n'est-ce pas ?

"Je ne peux pas détruire Ichiro. Je ne veux absolument pas faire ça."

Eh bien, vous ne voulez pas emmener quelqu'un dont vous êtes amoureux ou que vous avez aimé.

"N'était-il pas possible de le restaurer avant qu'il ne soit déformé ?"

"Je ne pouvais pas le faire normalement."

"Voulez-vous remonter le temps?"

"Remonter le temps est tabou. Si vous vous en mêlez, c'est comme rester coincé dans un cercle infini. Un cercle vicieux de refaire sans fin vous attend."

Il ne doit pas y avoir de magie du temps.

Même si c'était la raison pour laquelle je m'étais convoqué...

"M'as-tu tué exprès dans la pluie de météores ?"

"Ouais, l'immortalité ne s'activera pas tant que l'âme fusionnée d'Ichiro ne se fondra pas avec lui, alors je lui ai demandé de me tuer, moi et mes disciples, pour élever son niveau afin qu'il ne meure pas facilement."

"N'aurait-il pas été préférable que Dieu élève simplement le niveau, ou qu'il augmente le niveau lorsqu'ils ont fusionné ?"

"Ichiro rêve trop de Dieu. Je ne voulais pas donner d'étranges distorsions à Ichiro, qui venait d'être intégré, alors j'ai utilisé le système de ce monde."

Je vois, il y avait une raison pour ce détour.

mais--.

"Avez-vous sacrifié votre famille pour ça?"

Le sourire d'Arisa apparaît dans mon esprit.

Quand je pense aux parents, je pense à quelque chose comme une famille, mais est-ce différent pour Kagura ?

"C'est bon. Une fois que je serai réanimé, ces enfants reviendront à la normale."

C'est pourquoi Kagura m'a donné la permission de faire bon usage des cadavres stockés.

"En parlant de ça, pourquoi n'as-tu pas ressuscité tout de suite ?"

Quand j'étais au Japon, je pense qu'un certain Kagura a dit quelque chose comme « Dieu est omniprésent ».

"Ahaha, dans un sens plus large, c'est pour Ichiro. Il agit comme une colle pour unir les âmes. Une fois que cela sera fait, il ressuscitera tout seul. Le signal sera lorsque la dernière compétence unique d'Ichiro sera activée."

Je vois, dans ce cas, seul "Immortel" a été activé et "Création d'unité" est resté grisé.

"Avez-vous d'autres questions ?"

"Non, ça suffit."

"--Oui. Dans ce cas, pouvez-vous me donner la réponse ?"

Kagura me regarde avec une expression légèrement inquiète.

"Je comprends. Je le ferai. Vous aurez beaucoup de rancune si vous mettez fin à vos jours au Japon sans autorisation plus tard, alors soyez prêt."

"C'est bon. L'Ichiro actuel peut retourner dans son monde d'origine et recommencer sa vie."

Oh, c'est une bonne nouvelle.

Une fois que tout est fait, demandez à Kagura de vous montrer comment faire.

Si je fais cela, je n'aurai plus le pouvoir dont je dispose actuellement, donc j'attendrai probablement d'avoir profité du tourisme avec tout le monde.

"Alors j'irai."

"-Ouais. Ichiro, Génie--s'il te plaît, prends soin de l'autre Ichiro."

"Oh, laisse-moi faire."

Après avoir prononcé ces mots, j’ai quitté l’espace aux couleurs de l’arc-en-ciel.

◇

"--Idiot ! Vous avez dit que vous étiez réanimé ?"

Quand j'ai ouvert les yeux, il y avait un démon devant moi.

« Aviez-vous la compétence unique « Retour par la mort » ?

Pour être exact, c'est « immortel ».

Ce n'est pas comme si je pouvais remonter le temps.

"Alors, la prochaine fois, je détruirai ton âme pour que tu ne puisses même pas être réanimé."

Le démon a créé une épée dimensionnelle et une épée vide à deux mains.

Eh bien, je ne sais pas jusqu'où je peux combattre au niveau 1, mais je ferai de mon mieux pour répondre à la demande de Kagura.