Partie: Sans titre
Chapitre 623: 17-29.Abîme Pourpre (FR)

"Content de te revoir"

Quand je me suis retourné à la voix de Mia, mon maître était là.

"Hein ? Bienvenue à la maison, maître."

Il semble que le maître qui est allé voir Dieu Tenion avec la nymphe autoritaire ce matin soit déjà revenu.

Je suis venu ici avec l'intention de vérifier des documents très urgents dans le bureau de mon maître à la résidence royale, mais il semble que ce ne soit pas nécessaire.

"C'était tôt."

"Ah, on dirait qu'aujourd'hui c'était juste une fabrication de moules."

Guhehe, moule du maître. Je suis intéressé par Alimas.

Si je demande à Dieu Tenion par l'intermédiaire de Sarah, pourrait-il me donner les données 3D du moule ?

Je pense qu'il y aura certainement une demande pour une figurine grandeur nature de votre mari.

Pochi a rampé à travers la porte miroir qui reliait le palais solitaire de l'île et le bureau de la résidence royale et a sauté.

"Bienvenue, Nano."

Oups, Tama et Pochi sont déjà là, hein ? Pochi était plus rapide que Tama aujourd'hui.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu Tama penser : « Nyu-nyu-nyu ? alors qu'elle courbait son corps en forme de dogleg.

Environ la moitié des raisons pour lesquelles cet enfant se comporte ainsi est parce qu'il réfléchit à ce qu'il va manger pour le déjeuner ou le dîner aujourd'hui ou qu'il a une nouvelle idée de tableau, mais il est également difficile de juger car il peut sentir l'arrivée d'un ennemi puissant ou le signe avant-coureur d'une catastrophe naturelle.

Peut-être que je devrais essayer d'utiliser la magie spatiale pour le savoir ?

"C'est ici."

Au même moment où Mia marmonnait, un coin de la capitale royale apparut dans son esprit, et elle réalisa qu'il y avait là une présence brutale.

C'est probablement l'effet de la compétence unique « Garde du Sanctuaire » que Mia a reçue de Dieu Urion.

Je connecte tout le monde avec ma magie spatiale, « Tactical Ring Talk ».

"C'est dur! "

Au même moment, la voix de Lulu se faisait entendre sur la sonnerie tactique.

J'aurais dû aller faire du shopping au marché avec Nana et Zena-tan aujourd'hui.

"Je signale une urgence."

« Le génie est apparu ! »

Nana et Zena m'accompagnaient en tant que gardes du corps.

Il semble que ce que Mia a détecté était un démon.

Apparemment, les démons ont un jeu de jambes plus léger que les dieux.

◇

"Gege, c'est réel."

Sur la terrasse ouverte d'un café de la rue principale, il y avait la silhouette d'un génie qui inclinait gracieusement une tasse de thé vert.

Les petites filles violettes étaient introuvables.

"Arisa et les autres, s'il vous plaît, réfugiez-vous dans le palais solitaire de l'île."

Le maître dit cela et se dirigea vers le dieu démon.

"Attendez, Maître!"

J'ai appelé mon maître en utilisant la communication de parenté, mais il n'y a eu aucune réponse.

On dirait qu’il concentre toute son attention sur le démon.

Dans un dialogue tactique, je demande à Lady Tina et aux autres d'évacuer les habitants de la capitale.

Si c'était mon maître habituel, j'évacuerais probablement les habitants de la capitale royale vers un autre monde sans faire une telle chose, mais je ne veux pas lui imposer un fardeau inutile lorsque j'ai affaire à un dieu démon du même rang ou supérieur.

Nous devons donner suite à ce que nous pouvons.

"C'était rapide. As-tu décidé de faire partie de moi ?"

"Je n'ai pas l'intention de le faire. Je suis venu seulement parce que je voulais te demander une chose."

Le génie pose sa coupe et regarde son maître.

"Que veux-tu faire de moi?"

"Est-ce vrai ? Même si vous êtes un produit dégradé, vous êtes à moi d'un monde parallèle. En vous accueillant, vous devriez pouvoir augmenter la capacité de votre âme."

--Est-ce que ça devrait l'être ?

Essayez-vous de convaincre votre mari pour une raison aussi incertaine ?

J'utilise ma raison pour réprimer la colère qui monte lentement et j'ouvre la porte pour procéder à l'évacuation.

« Si vous augmentez votre capacité, vous serez en mesure d’atteindre le vrai Dieu, qui était à un pas de l’atteindre. »

« J'ai déjà entendu ça. Ce que je voulais demander, c'est : que veux-tu faire quand tu deviendras un vrai dieu ?

En réponse à la question de son maître, le démon avait un air vide sur le visage.

"Cela a été décidé. Nous libérerons cette planète du contrôle de dieux insensés et donnerons la liberté au peuple."

--Liberté?

Après tout, je me demande si le nom « Liberté » des adeptes du Roi Démon vient de l'idée du Dieu Démon ?

"Je vois, je comprends ce que vous voulez faire. Après avoir aboli les sept dieux, que se passe-t-il après cela ? Voulez-vous dire annihiler les 'choses extérieures' qui menacent les gens vivant sur cette planète ?"

Choses extérieures - choses inconnues, envahisseurs d'un autre monde, monstres qui rongent le monde.

D'après ce que votre maître a entendu des dieux, le dieu démon doit avoir défié les « choses extérieures » et être revenu en lambeaux.

De plus, après cela, il semble que le dieu dragon ait détruit le chef, mais les restes qui ont absorbé le pouvoir des dragons sont devenus encore plus puissants, et on dit qu'ils ont autrefois détruit le monde.

"C'est vrai. La prochaine fois, je ne vous ressusciterai pas. Moi, qui suis devenu un vrai dieu, et mes disciples, qui ont reçu une véritable protection divine, exterminerons la vermine qui entrave notre avancement dans l'espace."

» dit le démon d'une manière dégoûtante.

Les vagues de colère qui ont fuité à ce moment-là ont créé une rafale de phénomènes physiques, et la terreur a saisi mon cœur et celui des membres Gold et Silver qui m'entouraient.

Mais cela s’est vite calmé.

C'est probablement l'effet de la compétence unique de Riza "Steelheart Hero".

"Eh bien, si vous n'avez aucun regret, venez me voir. C'est un karma d'avoir des produits dégradés mélangés, mais je ne peux pas dire que c'est un luxe."

Le génie replaça la tasse sur la soucoupe.

La raison pour laquelle il ne s'est même pas levé, et encore moins n'a pas pris une position de combat, était probablement parce qu'il voulait montrer la différence de statut entre lui et son maître, mais baisser sa garde serait fatal.

L'ombre du démon vacilla légèrement, et l'instant d'après, le Maître était attaché dans cette ombre.

Il est naïf de penser que la même attaque fonctionnera deux ou trois fois sur votre maître.

Immédiatement, j’ai déchiré l’ombre en morceaux avec mes mains, hein ?

"Comme attendu d'un démon. Cependant, je ne veux pas que vous pensiez que ce sera facile à comprendre."

Hé, ce n'est pas le moment de nommer !

Ce n'est pas le moment de lui donner un coup de pied de toutes vos forces, de remplir le visage du démon de surprise et de lui faire dire : « Espèce d'idiot !

"Si vous voulez résister, faites-le. Si vous vous échappez par la téléportation habituelle, cette capitale royale et vos partisans seront anéantis."

« Est-ce que cela peut être fait aussi facilement ?

"Je peux le faire. Il semble qu'il ait trompé les dieux et donné l'autorité qu'il avait acquise à ses subordonnés, mais il s'agit en fait d'un couteau cloué. Même s'il le maîtrise, une autorité qui n'a pas été correctement développée n'aura pas beaucoup de pouvoir."

--Tu ne le cultives pas ?

Se pourrait-il que le dieu démon nous donne de l’autorité, nous les réincarnés ?

"Alors il semble que nous n'ayons pas beaucoup d'options."

"C'est vrai. Si vous croyez en votre propre pouvoir, essayez de contrôler mon âme de l'intérieur."

"Hé non ! Maître ! Vous êtes plus important que nous ou la capitale..."

"<<Tais-toi>>"

J'ai soudainement sauté, mais le Dieu démon a utilisé ses paroles pour m'empêcher de donner des conseils à mon maître.

"Vous êtes une jeune fille qui porte mon autorité. Vous êtes une disciple qui me sert depuis un autre monde. Je vous ordonne de garder le silence jusqu'à ce que je capture cet homme. Finalement, vous serez également ajouté à Fille."

Le soupçon de désir dans le regard du démon me fit frissonner le dos.

C'est quelque chose que je n'ai jamais ressenti de la part de mon maître.

Apparemment, le génie aime les jeunes filles.

À bien y penser, quand je l'ai vue dans Saga Empire, elle se faisait appeler la « gardienne des petites filles ».

Cependant, j'ai l'impression qu'elle est plus une « ennemie de la petite fille » qu'une protectrice.

◇

"Arisa, l'évacuation des habitants de la capitale est terminée."

La voix de Tina-sama m'est parvenue par-dessus la sonnerie tactique.

"Oh, c'était assez tôt."

"Sète a utilisé la puissance du centre-ville pour l'évacuation."

"Fais-le, roi."

"C'est aussi grâce à la persuasion de Hikaru-sama."

Je vois, vous avez utilisé le pouvoir du roi ancêtre pour le persuader.

« Arisa, nous sommes en position. Black Dragon et Tenryu prévoient également de nous rendre visite bientôt.''

Cette fois, c'est Liza.

Je ne sais pas si c'est parce que Sera se cache avec la compétence unique « Ermite secret » que lui a donnée Dieu Tenion, ou si elle ne nous considère tout simplement pas comme une menace, mais Liza-san et les autres ont réussi à encercler le dieu démon.

"D'accord! Maître, exécutez l'opération de récupération!"

En fait, le temps presse.

Le maître résiste également, mais il est sur le point d'être aspiré dans ce qui ressemble à un trou noir violet qui s'est ouvert dans la poitrine du démon.

--"Indomptable"

--"Indomptable"

--"Indomptable"

--"Pleine puissance"

Quatre fois, une lumière violette traverse mon corps.

Je ne sais pas si je peux blesser le démon avec l'autorité que je lui ai empruntée.

C'est une promesse commune.

--mais!

Je vais récupérer mon maître !

"Vol de transfert"

Ce fut une erreur de ne pas sceller la magie spatiale simplement parce que votre maître possède une compétence unique liée à la téléportation.

Profitant de la négligence du diable, mon maître apparut entre mes mains.

"Le méchant saint"

« Je vais tirer ! »

Le dieu démon qui a été touché par la compétence unique de Zena-tan "Evil Saint" fronça les sourcils de mécontentement, et la lumière bleue qui arriva en même temps effaça le sol et les bâtiments où se trouvait le dieu démon. C'est le canon accélérateur de Lulu.

J'avale le médicament magique de récupération et m'échappe avec mon maître vers une zone sûre où se trouvent mes amis.

Une lumière violette qui ressemblait à une contre-attaque d'un démon a attaqué Lulu, mais le "Château Gardien Incassable" de Nana l'a bloquée.

"Maître, nous passons aussi à l'offensive !"

Lorsque j’ai vérifié le pouvoir magique restant, je n’ai entendu aucune réponse de mon maître.

Quand je me suis retourné, me sentant méfiant, mon mari me regardait avec un air légèrement désespéré.

Avec un bruit sourd, la main du Maître me repousse.

"--Maître?"

La bouche du Maître s'ouvrit, et avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit, une main violette apparut qui fendit l'espace, attrapa le Maître et le tira de l'autre côté de la fissure.

J'ai essayé d'ouvrir l'espace de fermeture afin de récupérer mon maître sans chanter, mais la magie du démon était forte et je ne pouvais rien faire.

De plus, même s’il essayait d’activer sa compétence unique sans craindre de devenir un seigneur démon, il ne dit rien.

Il devait avoir été scellé par le dieu démon qui avait l’autorité.

Le Maître disparaît dans le corps du démon.

"Goshujinzamaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

◇

Le Maître a été englouti.

J'ai beau essayer de le récupérer, je n'arrive pas à l'atteindre.

--C'est une punition.

Riant de la maladresse du génie, j'ai eu la bêtise de commettre moi-même la même erreur.

"danger!"

Tama crie.

"Château gardien non déchu. Château gardien non déchu. Château gardien non déchu."

"Yoroi-san, s'il te plaît!"

""Activation d'urgence du système Phalanx!""

Nana utilise continuellement des compétences uniques, et le système de défense jetable de Pochi et de ses amis, Phalanx, est déployé plusieurs fois.

L’instant suivant, le démon éclata de l’intérieur.

La majeure partie de la lumière arc-en-ciel est passée dans le ciel, mais les conséquences ont détruit les bâtiments de la capitale royale, transformant le château royal en décombres.

Même avec le château des triples paladins et les innombrables phalanges, il semble qu'ils ne puissent pas complètement empêcher les conséquences.

J'essuie mes larmes avec mon bras et j'aide à me défendre avec le super-mur.

Ce n’est pas le moment de se leurrer.

Je dois faire ce que je peux maintenant !

«Je protégerai absolument mes amis, que mon maître chérit.»

"Jésus Arisa. Je te dis que fusionner est justice."

Nana émet une lumière vermillon.

C'est la lumière de la compétence unique "Holy Shield Guardian" que Dieu Karion m'a prêtée.

Cette lumière a pénétré les nombreuses barrières défensives et mon mur super-séparé, et les a unis en une seule barrière défensive.

"La combinaison est terminée - nous appellerons le nouveau système de défense le Royaume Gardien."

La barrière de défense intégrée, teintée de lumière vermillon, a réussi à bloquer les conséquences arc-en-ciel.

Nana agit comme la protagoniste d’un light roman.

Maintenant, c'est mon tour.

J'étais bouleversé plus tôt, mais le lien entre moi et mon maître n'a pas été rompu.

Je vais certainement récupérer mon maître.

Je vais vous montrer ma seule vassale, Hyper Arisa, de quoi elle est capable !

◇

Une ombre se balançait dans l’épicentre aux couleurs de l’arc-en-ciel.

"Attentat suicide... on dirait que même les dieux s'en moquent."

Le génie est également en lambeaux.

La majeure partie de son corps est carbonisée et s'effrite, et des particules violettes s'échappent du bout de ses doigts et de ses cheveux.

« Rendez-moi mon maître ! »

Il n'y a aucun signe de mon maître.

J'ai tendu le fil de mon cœur et j'ai réussi d'une manière ou d'une autre à l'accrocher du bout des doigts et des orteils grâce au lien de parenté.

Cependant, la capture est faible.

Si je n'élargis pas un peu plus l'écart, il semblerait qu'il se brisera avant que je puisse le rapprocher.

"Cela ne sert à rien. J'ai déjà recueilli sa dépouille. Quoi que vous fassiez, cela ne sert à rien. D'un point de vue humain, Ichiro Suzuki -- non, Satou est mort."

"Non ! Il n'est pas mort !"

La lance du dragon de Riza-san, qui s'approchait à une vitesse proche du rétrécissement du maître, transperça la poitrine du dieu démon.

"Ofukos~?"

« Le Maître est absolument, absolument vivant !

Tama et Pochi, qui tenaient Ryugaken, ont également frappé le démon des deux côtés.

La main du dieu démon se balance et repousse les trois personnes.

"N-certainement"

Fenrir de Mia a profité de cet espace et a ouvert les blessures que Tama et Pochi avaient coupées, déchirant le corps du dieu démon de haut en bas.

Une chose ressemblant à un noyau violet a été exposée.

Trois anneaux violet foncé protègent le noyau.

C'est probablement le corps du démon.

Je comprends en quelque sorte.

Je suis sûr qu'il y a un trou là-bas dans lequel votre maître a été aspiré.

"Je vais récupérer mon maître !"

Une balle du pistolet d'accélération de Lulu a traversé l'anneau protégeant le noyau.

« Épée brise-dragon ! »

Après avoir fini de chanter, la magie de Hikaru coupe le deuxième anneau en morceaux.

"... ■ Frappe sacrée de Kamui"

« ... Kamui Raijin »

« ... Perçage de Kamui Vajra »

La magie de Sera, Zena-tan et Tina-sama a percuté le troisième anneau, mais ils n'ont pas pu le briser car ils n'étaient pas assez forts.

"Kunfuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Le mouvement spécial de Karina-tan, qui intervenait comme un personnage de jeu de combat, a explosé sur le ring à la fin.

Une lumière éblouissante remplit les environs.

◇

"Je l'ai fait!"

« Pas encore, Karina-dono ! »

Le noyau était exposé mais toujours intact.

Je ne peux pas encore y toucher. Mon tour vient après que le noyau soit brisé.

« Riza-san ! »

"Compris!"

Riza recula en courant et sa lance de dragon atteignit le noyau.

«Espèce de salaud!»

Un violent vent violet souffle et brise la lance du dragon de Riza-san.

"Pas encore!"

Il jette la lance du dragon avec sa pointe cassée et vise le noyau du dieu démon avec sa lance démoniaque préférée, Douma.

Cependant, un mur transparent est apparu devant le noyau du Dieu Démon, le bloquant. C'est l'armure de danse divine du diable.

"Dajyu"

L'apparence du démon reprend instantanément sa forme originale.

"Aucun mortel ne peut me résister, moi qui suis devenu un vrai dieu."

Un dieu démon flottant dans les airs nous regarde de haut.

"Cependant, même s'il s'agit d'une pièce dégradée, elle m'a donné l'opportunité de devenir un vrai dieu. Je respecterai la volonté de Satou et je ne dérangerai aucun d'entre vous. S'il vous plaît, protégez la pierre tombale de mon maître dans le monde humain."

mauvais. C'est bien d'échouer, mais si vous ne le faites pas maintenant, vous finirez quelque part que vous n'atteindrez jamais.

"Uryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Rendez-moi mon maître !"

Je tends mon bras vers le démon qui est sur le point de partir et je rapproche désespérément mon maître de moi grâce à la connexion de mes proches.

"Cela ne sert à rien. Ma chère fille fragmentée."

Au moment où le génie a dit cela, j'ai senti le bout de l'ongle qui retenait mon maître se décoller et tomber du bout de mon doigt.

"Adieu. Si vous voulez effacer votre rancune, allez au Monde des Démons depuis le dernier étage de la Tour Pourpre. Si vous pouvez atteindre mon Château de l'Ombre Pourpre dans la partie la plus profonde du Monde des Démons, je m'occuperai de vous."

Sans se laisser décourager par les attaques de ses compagnons, la forme du dieu démon vacilla et disparut.

Même l’inhibition de la téléportation causée par la magie spatiale que je déployais était si vive qu’elle n’avait aucun sens.

Une fois de plus, j’ai réalisé la grande différence entre nous et les démons.

◇

"Alisa"

"Je sais. Je vais certainement t'aider."

Mes amis hochent la tête à mes paroles.

"Attendez-moi, Maître."

--Je vais certainement te sauver.

Je fais le vœu de me retrouver vers l'endroit où le démon a disparu.

"M'as-tu appelé?"

--image?

Lorsque nous nous sommes retournés, nous avons vu le propriétaire avec son visage doux habituel.

Aze-tan est aussi avec moi.

"J'avais l'impression qu'Arisa m'appelait d'une manière ou d'une autre, alors je revenais du monde divin."

"Maître!"

Liza-san a serré son maître dans ses bras à une vitesse fulgurante, et tout le monde, y compris moi, a serré son maître dans ses bras l'un après l'autre.

Maintenant tu es mon maître !

Je me sens idiot d’avoir juré de me revoir.

Tout en maudissant dans mon cœur, j'étais reconnaissant envers mon maître d'avoir triché.