Partie: Sans titre
Chapitre 12: 2-2. Apprenez la magie de la vie ! (FR)

Je m'appelle Satou, et je suis un Satou triste qui a fait de nombreuses rencontres, mais pour une raison quelconque, cela s'arrête là.

Est-ce un visage ? Est-ce un visage ? !

◇

Il s'est passé beaucoup de choses hier, alors je me suis endormi après le dîner.

Je lis dans ma chambre aujourd'hui !

C'est ce que je pensais, mais la pièce était sombre. Il y a une fenêtre qui laisse entrer un peu de lumière, donc il n'y a rien que vous ne puissiez lire, mais il fait un peu trop sombre pour lire un livre.

Il devait y avoir un café avec une terrasse ouverte près de l'auberge.

Prenons le petit-déjeuner le matin dans un café. Je ne sais pas s'il y en a, mais...

Le bar au premier étage de l’auberge était bondé de gens prenant leur petit-déjeuner. Le nombre de clients semble avoir commencé à augmenter petit à petit depuis hier.

Je laisse la clé de la chambre à la propriétaire et je pars. Quand je suis sorti, j'ai entendu le salut joyeux de Martha. Il est tellement excité depuis le matin que je suis éblouissante comme un vieux.

Le portail d'entrée est également beaucoup plus animé qu'avant-hier. Plusieurs chariots entrent par la porte. Celui qui le tire semble être un agriculteur. Ne peuvent-ils pas être tirés par des vaches ou des chevaux ?

Si vous regardez autour de la place, vous trouverez facilement des cafés avec terrasse. C'était un peu plus loin que je me souvenais.

Au café, ceux qui prennent principalement leurs repas semblent être à l'intérieur, tandis que ceux qui aiment le thé ont tendance à utiliser la terrasse ouverte. Plus tard, lorsque j’ai interrogé le personnel du magasin, il m’a semblé que cela s’était produit naturellement et que le magasin n’avait pas décidé de le faire. L'intérieur du magasin est un peu sombre, nous vous recommandons donc de vous asseoir sur la terrasse, où il est facile de lire un livre.

Pour le petit-déjeuner, j'ai commandé du jus de fruit et un sandwich. Le sandwich était composé de pain au malt, de jambon, de légumes et de fromage. Le jus de fruit a une saveur d'agrumes. Légèrement plus amer que les mandarines. Le récipient est une tasse en cuivre plutôt qu'en verre, mais il refroidit bien et fait ressortir le délice. Je me demande s'il utilise la magie de la vie pour le calmer ? Augmente la motivation pour apprendre la magie♪

C'est vrai, il y a trois commis au service des clients. Ce sont toutes des femmes. Il y avait une rousse potelée d'environ 20 ans, une fille svelte d'environ 16 ans avec des cheveux châtains et une impressionnante cicatrice qui pleurait, et enfin une jeune femme d'environ 12 ans avec de longs cheveux noirs qui lui arrivaient à la taille.

Tout le monde est joyeux et travaille à un rythme vertigineux.

Tout en profitant de la scène du coin de l’œil, j’ai lu un livre d’introduction à la magie de la vie.

La magie de la vie est une collection de magie utile dans la vie quotidienne et n'est pas classée en attributs tels que la terre, l'eau, le feu, le vent, etc. Comparée à la magie divisée en attributs individuels, elle a un effet faible et insignifiant. D’un autre côté, elle nécessite moins de puissance magique et peut être utilisée même par des personnes qui ne peuvent pas utiliser la magie offensive. Pour cette raison, même s’il existe de nombreux sorts utiles, les sorciers méprisent cette magie vitale. Les sorciers qui ne peuvent utiliser que la magie de la vie sont appelés sorciers et sont traités davantage comme des bricoleurs en ville que comme des professionnels de la magie. En raison de ce préjugé, il semble que peu de magiciens professionnels maîtrisent la magie de la vie. Dans le livre d’introduction, on trouve des descriptions similaires à celles qui déplorent le traitement.

"Bonjour, Satou-san !"

Accueilli de l'extérieur sur la terrasse. C'est Nadi.

Je pensais qu'il dormait à cause du choc d'hier, mais il semble se porter étonnamment bien. Kara va peut-être bien, mais elle est forte !

"Bonjour. Comment vas-tu, Nadi-san ?"

"Merci de m'avoir aidé hier. Non seulement vous m'avez aidé à sortir d'un endroit dangereux, mais vous m'avez également emmené en calèche."

"Non, je suis content que ce ne soit rien de grave."

Je recommande une chaise.

« Est-ce un livre sur la magie de la vie ?

"Oui, je l'ai acheté l'autre jour, donc j'apprends les bases pour pouvoir l'utiliser."

J'ai acquis des compétences en magie de vie jusqu'au niveau 10, il ne me reste donc plus qu'à mémoriser les sorts.

"Si vous voulez pratiquer la magie de la vie, je vous recommande l'eau de source ou l'eau sèche, selon vos attributs particuliers. Les livres recommandent souvent d'allumer un feu, mais ce serait un désastre si vous allumiez un incendie au milieu de la ville."

C'est certainement vrai.

"Si vous utilisez de l'eau de source, vous aurez plus de succès si vous la remplissez d'eau chaude dans une baignoire, placez une tasse en métal vierge à côté, puis versez-la sur la tasse."

L'eau est-elle collectée à partir de la vapeur ?

"Pour le séchage, il est préférable de mouiller un chiffon et de l'accrocher à la corde à linge pour faciliter le séchage avant d'appliquer la magie."

C'est une histoire avec une base assez scientifique. Même si c'est magique.

"Oui, Satou-san, as-tu un petit bâton ? Tu ne peux pas utiliser la magie sans bâton."

quoi! Il existe de telles restrictions.

À bien y penser, les sorciers avaient de longues cannes et les personnes dotées de magie vitale utilisaient des cannes courtes.

Non, et ce soldat ? À bien y penser, le prêtre n'avait probablement pas de canne non plus.

"Etes-vous un prêtre de la religion Parion ? Ils semblent utiliser des symboles sacrés à la place des cannes. Se pourrait-il que les soldats utilisaient un outil d'activation autre que la canne, ou peut-être qu'ils ont laissé tomber la canne après avoir utilisé la magie avec une canne courte ?"

"Nadi-san, qu'est-ce que l'outil d'activation ? Est-ce différent d'une canne ?"

"Un déclencheur est un objet qui a été ajouté à un accessoire tel qu'un anneau ou un livre de sorts pour aider à l'activation de la magie, tout comme une baguette. Peu de sorciers l'utilisent car il est moins efficace et plus cher qu'une baguette. Il est essentiel pour des professions telles que les épéistes magiques qui ne peuvent pas porter de baguette."

Comme prévu, il n'existe qu'un wiki vivant. Nadi est la seule de la famille.

Une baguette... Il en existe de nombreux types en stock, mais la seule qui a des effets magiques devrait être une baguette magique. J'ai peur que l'effet soit trop fort. Si possible, j'aimerais d'abord m'entraîner sur quelque chose de simple et bon marché.

Mais le magasin de magie du quartier Chuo ne sera pas ouvert avant un certain temps, alors où puis-je l'obtenir ?

« Nadi-san, connaissez-vous un magasin où je peux acheter une canne courte ?

"Dans ce cas, le magasin de magie de Chuo Ward... ne fonctionne pas aujourd'hui comme prévu. Je pense que vous pouvez acheter des baguettes courtes au magasin d'alchimie de West Street."

Demandez à Nadi l’emplacement du magasin d’alchimie et notez-le sur la carte.

Après cela, Nadi-san est retourné au travail après avoir écouté les divers conseils de prudence de Nishimachi et eu une petite conversation informelle.

Vers midi, de plus en plus de monde se rendait sur la terrasse.

◇

J'ai fini de lire le livre d'introduction au moment où j'ai fini de manger des pâtes au miso pour le déjeuner.

...Pourquoi cette ville veut-elle ajouter une touche japonaise à la fantaisie ?

Moins de 10 minutes après être entré dans Nishi-gai, les pièces ont disparu du faux sac à main à cordon que je portais autour de ma taille. Il ne contenait que quelques pièces sacrificielles, mais le fond de la bourse fut coupé et son contenu emporté.

Si vous êtes victime d’un vol à la tire, cela ne sera pas enregistré dans le journal. C'est vraiment une fonctionnalité de type jeu.

Au-delà de la zone qui vend des produits de première nécessité tels que de la nourriture et des produits de première nécessité, le nombre de magasins douteux commence à augmenter. Une vieille dame sexy et un vieil homme grincheux se promènent.

Il y a une place au milieu de Nishi-dori. La boutique d'alchimie est un peu plus loin.

De nombreux stands sont alignés sur la place et des ventes aux enchères d'oiseaux, de bétail, etc. sont organisées.

A l'entrée de la place, un homme aux allures de marchand annonce un marché aux esclaves. Il se déroulera pendant trois nuits consécutives à partir de demain soir.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu un garçon et une fille esclaves attachés à un collier à côté du bétail. Il semblerait qu’environ la moitié d’entre eux soient blessés. Chaque esclave a les yeux morts. Le bétail se porte toujours bien.

Je ressens le besoin de tous les acheter et de les sortir, mais je ne veux rien faire d'autre que de me satisfaire, alors je m'abstiens de le faire. Je ne peux pas simplement les libérer et arrêter ça. ...Est-ce une excuse ?

En traversant la place, vous verrez une rangée de bordels. Cela ressemble un peu à Yoshiwara dans un drame historique.

Après tout, la sœur aînée qui a un vrai travail est la meilleure. Il vaut mieux avoir un partenaire professionnel fier du sexe et du divertissement qu’un esclave réticent.

Allons dans un magasin avec une belle dame ce soir ! Existe-t-il un restaurant de type cabaret-club ? Je préfère profiter d'une conversation coquine plutôt que d'un bain moussant...

J'ai largement déraillé.

Le magasin d'alchimie semble être situé au milieu de cette rue du bordel. Y a-t-il une forte demande de médicaments ?

Peut-être parce que j'ai suivi les conseils de Nadi-san et que je suis resté au milieu de West Street, j'ai pu atteindre le magasin d'alchimie en toute sécurité sans me faire entraîner dans la ruelle. Non, je n'ai pas été victime d'un vol à la tire, donc je suppose que je suis en sécurité...

"Bonjour. Êtes-vous ouvert aux affaires ?"

Quand je suis entré dans le magasin, il y avait un nain derrière le comptoir. Laissez-moi vous dire que ce n'est pas mignon. C'est un petit vieil homme, mesurant environ 1 mètre de long. Est-ce un gnome ? Est-ce un hobbit ?

Dans l’affichage AR, il n’apparaît que comme une race de fées. Quand je l'ai regardé un peu plus, elle était affichée comme une fée de la terre.

"Si tu te moques de moi, rentre chez toi."

Oh, il fait froid.

... Ce n'est pas un jeu de mots, n'est-ce pas ?

« Je voudrais acheter une canne courte, l'avez-vous en stock ?

"Un maudit ? Il y en a un bon marché, un cher et un très cher, lequel choisiriez-vous ?"

C'est venu grossièrement.

"S'il vous plaît, montrez-moi le moins cher et le plus cher."

Le commerçant sort une canne courte en bois et une canne courte en cuivre. Le bâton court est une simple baguette semblable à celle portée par un très célèbre garçon magique britannique. Si vous ne le savez pas, imaginez-le comme une version légèrement plus épaisse d'une baguette d'orchestre.

Si vous regardez attentivement, la performance de chaque portée courte sera affichée en AR. Celui en bois a « Assistance à l'activation magique +3 » et « Assistance à l'effet magique -2 » et le prix moyen est de 2 grosses pièces de cuivre, tandis que celui en cuivre a « Assistance à l'activation magique +3 », « Assistance à la convergence magique +2 », « Expansion de l'effet magique +1 » et le prix moyen est de 3 pièces d'argent.

Pour être honnête, je ne peux pas faire la différence même si je vois la performance.

Celui en cuivre semble avoir de meilleures performances, mais celui en bois a l'air plus magique, donc je vais m'y tenir.

Si vous choisissez l’option la moins chère, le propriétaire du magasin sera un peu insatisfait.

Dois-je profiter de cette occasion pour acheter des médicaments ?

C'est vrai, l'alchimie consiste à fabriquer des potions.

« Avez-vous des livres d'introduction ou du matériel pour le mixage ? »

Le commerçant sourit. Est-ce qu'on dirait qu'un canard est arrivé ?

J'empile environ 5 livres tels que « Livres d'introduction et d'application sur la préparation des médicaments », « Livres sur les antidotes et les poisons » et « Livres sur les maladies et les soins médicaux », un équipement de préparation placé dans un étui luxueux, un ensemble de collection d'herbes médicinales et un ensemble d'échantillons pour la préparation de médicaments pour les débutants.

……Ouais? Est-ce en cours de test ?

La table conférant du pouvoir magique est une « imitation de typhon conférant du mana ». D'autres semblent réels.

« Existe-t-il d'autres types de cette table magique ? Elle ne convient tout simplement pas à mon goût.

Ne le traitez pas ouvertement comme un faux. C'est la réponse des adultes.

"Hmm, les amateurs qui ne connaissent pas grand-chose ont tendance à être avares avec leurs outils."

Il a l'air un peu heureux. Cela ne se voit pas sur son visage, mais j'ai l'impression que son atmosphère s'est un peu adoucie.

Cette fois, il sortira trois tableaux de subventions.

Il existe des outils décorés qui ressemblent à des outils haut de gamme, des outils qui semblent usés et enfin, il existe des outils bon marché qui sont manifestement faux. Ceux de haute qualité sont spécialement traités avec magie, de sorte que lorsque vous tenez votre main sur votre main, une faible lumière verte brille sur la surface de l'outil en fonction du mouvement de votre main. Inutile de dire que ceux qui semblent chers sont également faux.

"Alors, par ici."

Bien sûr, je choisis celui qui a été utilisé.

Au prix du marché, cela représente probablement 15 pièces d'or au total. Quoi qu’il en soit, semble-t-il qu’un sorcier débutant qui achète une canne courte bon marché ait autant d’argent ?

"Eh bien, je suppose que je vais choisir celui-là... Si vous avez cela, vous n'aurez rien d'autre à acheter que du matériel de synthèse jusqu'à ce que vous deveniez un alchimiste de niveau intermédiaire."

"Combien cela coûtera-t-il?"

"10 pièces d'or."

Hein, n'est-ce pas trop bon marché par rapport au prix du marché ?

Le propriétaire du magasin a souri en voyant ma surprise.

"J'imagine que tu as des compétences en évaluation après tout."

Je veux dire quelque chose au propriétaire du magasin suffisant. Je n'ai pas cette compétence.

> "J'ai acquis la compétence d'évaluation"

Il n'y a pas besoin de se battre...

"Etes-vous sûr de vouloir 10 pièces d'or ?"

"Ah, ce serait utile si quelqu'un d'aussi perspicace que toi pouvait maîtriser l'alchimie."

Maintenant que j'y pense, c'est peut-être à cause de mes talents de marchandeur ?

Vous payez et recevez des livres. Comme prévu, je n'arrive pas à le mettre dans mon sac.

J'ai décidé de retourner à l'hôtel avec le livre entre les mains.

J'ai remercié le commerçant et j'ai quitté le magasin.

J'ai encore plus de choses à faire.

Après avoir appris la magie de la vie, l’étape suivante consiste à fabriquer des médicaments en utilisant l’alchimie !

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.