Partie: Sans titre
Chapitre 320: SS : La classe de magie d'Arisa Sensei (FR)

« §§ Brise »

"Kya"

"Non"

Nos jupes se soulèvent avec la voix du garçon.

Les enfants derrière le garçon applaudissaient tandis que les sous-vêtements colorés dansaient.

Absolument tous les mêmes gamins de couleur.

"Hé, Arisa porte un pantalon sous sa jupe !"

Le sort que le garçon pratique désespérément est « Breeze », et quand les garçons rient à côté de lui, il n'est pas nécessaire de penser au but.

Je ne m'attendais pas à réussir à chanter aussi vite, mais il est tout à fait naturel qu'une femme ait au moins une certaine assurance.

Cependant, les mauvais garçons ont émis des critiques.

« Zuri ! »

"Pas rusé"

En effet, dans n'importe quel monde, les hommes sont comme ça... J'aimerais que mon mari puisse l'imiter un peu. Je ne peux pas croire qu'une si belle fille couche avec moi et ne me joue aucun tour.

L'oreiller avec OUI écrit des deux côtés pleure.

Oh, plus que ça.

J'ai laissé tomber mon poing sur le gamin maléfique qui me pointait du doigt et aboyait à côté du garçon qui utilisait la magie de la vie.

Bien sûr, cela va aussi à la tête du principal coupable à côté de lui.

"--Tte"

« Gha ! »

Il croisa les bras et regarda les deux personnes qui souffraient.

Les autres garçons sont entourés de filles aux jupes relevées et sont tourmentés.

C'est une récompense méritée.

◇

"Maintenant, sais-tu pourquoi on t'a appelé ici, mon garçon ?"

"Je t'ai tellement battu, alors s'il te plaît, pardonne-moi."

Le garçon me supplie avec un visage pitoyable.

Je me suis senti sadique à cette vue, mais je l'ai enduré en imaginant dans mon esprit le sourire de mon maître bien-aimé.

Ouf, le beau garçon est le meilleur.

---Je fais une pause dans le sujet.

"Il existe deux voies pour vous qui pouvez utiliser la magie de la vie."

Je parle au garçon d'un ton sérieux.

La première consiste à devenir sorcière pour gagner sa vie et gagner un revenu stable.

La deuxième façon est de devenir magicien en apprenant la magie et en attribuant la magie.

La réponse du garçon fut...

◇

"Le premier tournoi de power leveling organisé par Arisa-sensei~"

"Oh, hé, Arisa. Je n'ai entendu parler de personne entrant dans le labyrinthe."

"Je n'ai pas dit ça."

J'ai ignoré les paroles du garçon énervé.

Même si Nana et moi sommes là, il n'y a aucune chance que la 11ème section de l'étage supérieur soit dangereuse.

« Ennemi insouciant ~ ?

Wow, Tama, depuis combien de temps es-tu ici ?

Aux pieds de Tama, restait une trace humanoïde d'une ombre rampante qui disparaissait dans la poussière.

Haha, ce type est censé être plus en retrait.

Dangereux, dangereux. J'ai été sauvé grâce à la présence d'un ninja.

"Hé, Tama peut-elle venir avec moi ?"

"D'accord."

"C'est utile. Je t'offrirai tes brochettes de viande préférées quand nous reviendrons au sol."

"Ouah"

Je me sens un peu coupable de la joie innocente de Tama.

À partir de là, j’ai continué à augmenter facilement ma puissance grâce à la recherche d’ennemis de Tama et à la protection de Nana.

Le garçon est devenu silencieux à mi-chemin, mais je suis sûr que ce n'était pas parce qu'il avait pris trop de potion magique de récupération. Cela ne peut pas être dû au fait qu'il a été guéri de force d'une maladie de niveau supérieur avec une potion magique.

À la fin de la soirée, un magicien capable d'utiliser la magie de la terre et de l'eau était né.

Les cours en classe sur le terrain prenaient beaucoup de temps, mais maintenant Pendora et les autres devraient pouvoir occuper leurs créneaux tant attendus pour les magiciens.

"Mais je comprends l'eau, mais pourquoi la terre ?"

Un enfant choisirait probablement la lumière ou le feu.

"Parce qu'Iruna-sensei a aussi dit qu'il y avait beaucoup de personnages 'juyou'."

"Même si tu es un enfant, tu es très solide."

"Eh bien, je suppose. En plus, le chevalier voulait un sorcier de la terre. Je veux rendre la pareille au chevalier, même si ce n'est qu'un peu."

Même si c'est un gosse, il est effronté.

Mais même si un garçon est petit, il reste un homme !

Après lui avoir tapoté la tête et l'avoir félicité, je lui ai donné une brochette de viande avec Tama par terre.

Nana n'a pas demandé de paiement parce qu'elle ne se souciait pas du « Dictionnaire d'Arisa », mais la prochaine fois, je chercherai un accessoire qui pourrait plaire à Nana et je le lui offrirai en cadeau.

Plus tard, je lui ai offert des courts métrages en guise de récompense, mais il a refusé.

Même si les uniformes des garçons sont des pantalons courts. Je ne comprends pas.

-----------------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Le chapitre 12 commencera la prochaine fois !