Partie: Sans titre
Chapitre 495: 15-37.Punition Divine (6), Héros Meiko (FR)

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, tu es venu jusqu'à la campagne pour punir Itachi, et ensuite Dieu est le premier à abandonner le châtiment divin en chemin ?"

Dans la salle d'observation des invités honorables de la canonnière cuirassée de l'Empire Saga, le héros Meiko Kaname grommelait.

Autour d'elle se trouvent de beaux chevaliers et prêtres connus pour jouer à des jeux de jeune fille.

À l'origine, il s'agissait d'une flotte d'attaque composée de sept canonnières de ligne formées pour attaquer la capitale de l'Empire Weasel, mais en chemin, il y eut un oracle de Dieu et les cinq navires retournèrent à l'Empire Saga.

"Nous n'avons pas le choix, la volonté de Dieu dépasse notre compréhension en tant que mortels."

"Hmph. J'ai un "talisman" comme un téléphone portable, alors je vous dis de mettre aussi un de mes e-mails. Même si je n'ai pas une longue durée de vie, je ne peux pas non plus faire Holensau. "

Les joues du beau prêtre se contractèrent sous la remarque irrespectueuse du héros.

D'ailleurs, le héros, qui était lycéen dans son monde d'origine, ne sait pas que « Holensaw » est l'abréviation de rapport, contact et consultation. Je le sais juste par les nuances.

"Je voulais monter quelque chose comme ce vaisseau spatial argenté au lieu de ce vaisseau inconfortable."

"Je suis désolé. Les gardes de sécurité étaient incompétents et nous nous excusons pour la gêne occasionnée au héros."

Un beau fonctionnaire ressemblant à un chiot s'excuse auprès du héros.

Le « Sous-marin dimensionnel Jules Verne », que l'on pourrait appeler la barge du héros, a été à moitié détruit ainsi que son atelier de maintenance lors d'une attaque par un démon supérieur noir.

"Ce n'est pas ta faute, n'est-ce pas ?"

Il agite nonchalamment ses mains en direction du responsable civil qui s'excuse et lui dit de ne pas s'en inquiéter.

"Je veux imposer la responsabilité de confirmer l'exécution du châtiment divin aux dames à bord des navires qui les accompagnent."

Afin de réconforter le héros grincheux, un jeune homme de la tribu des longues oreilles commence à jouer sur son luth la chanson préférée du héros.

Personne à part le héros ne savait que c'était l'ouverture d'un anime sur les idoles féminines.

◇

"Votre Altesse Merryest, l'équipe d'enquête est de retour."

Dans la chambre d'amis d'une autre ligne de canonnières de combat accompagnant la ligne de canonnières de combat sur laquelle se trouvait le héros, la princesse Merryest, qui était la servante du héros Hayato, recevait un rapport du capitaine.

"C'est le dirigeable écrasé que je viens de découvrir."

Les sourcils de la princesse Maryest se plissèrent en écoutant le rapport du capitaine.

"Donc... il n'y a eu aucun survivant cette fois non plus."

"Oui, tous les corps avaient été transformés en sel, nous n'avons donc pas pu récupérer les corps ni leurs affaires."

"D'accord. Vous pouvez prendre du recul."

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Après avoir confirmé que le capitaine était parti, la princesse Maryest poussa un profond soupir.

Après être entrés sur le territoire de l'Empire Weasel, ils ont vu les restes de grands dirigeables qui s'étaient écrasés et de nombreuses villes transformées en sel.

Et il n’y avait aucun survivant parmi eux.

"Bois, Mary."

"Maigre"

Leungrande offre un verre de vin rouge à son amie, qui a l'air déprimée.

La princesse Maryest inclina le verre en désordre, n'appréciant pas le parfum, et avala le liquide astringent et rouge foncé d'un seul coup.

"C'est un vin cher, donc tu devrais le goûter un peu plus."

"--Oui."

Lorsque Rien Grande la gronda avec un sourire amer, la bouche de la princesse Maryest finit par former un sourire.

Après un court repos, on rapporta que la flotte était arrivée près de la capitale de l'empire des belettes et que les deux se dirigèrent vers le pont.

◇

"C'est blanc... on dirait que nous sommes encore dans les nuages."

La princesse Maryest baissa les yeux sur la capitale impériale, qui avait été transformée en sel blanc par le châtiment divin, et marmonna sous le choc.

"Marie ! C'est ça !"

"Est-ce que c'est le Roi Démon ? Il y en a beaucoup..."

"Je ne sais pas ce qu'il y a au centre, mais c'est un combat contre le Roi Démon. Est-ce un apôtre de Dieu ?"

"C'est comme la guerre finale entre Dieu et le Diable qui, selon Hayato, était Armageddon."

Un géant jaune combat des seigneurs démons teintés de lumière violette.

La princesse Merryest et Rien Grande ont ressenti quelque chose qui s'apparentait à de la crainte en regardant le géant jaune se battre seul contre le héros Hayato et les seigneurs démons contre lesquels ils s'étaient battus si durement.

« Votre Altesse, êtes-vous sûr de vouloir continuer sur cette voie ?

"Non. Si nous continuons à nous précipiter comme ça, nous perdrons simplement les héros et les hélicoptères de combat..."

La princesse Maryest secoue la tête en réponse à la question du capitaine.

"--Retournez. Il nous est impossible d'intervenir dans la bataille entre les dieux et les démons."

Il lui dit ouvertement que participer à cette bataille en tant qu'être humain serait suicidaire.

"Joyeux ! Le vaisseau amiral sur lequel monte le héros !"

Le Grande, qui regardait par la fenêtre, a crié.

"Un signal lumineux provenant de l'embarquement du héros ! C'est 'Maou Miyu, Warenitsuzuke'."

"--Cet idiot !"

Rien Grande maudit le rapport de l'opérateur radio.

Les gens sur le pont sont sagement restés silencieux, même s'ils étaient d'accord avec la remarque extrêmement irrespectueuse envers le héros.

"Merry et les autres, faites demi-tour ! Je vais mettre une corde autour du cou de cet idiot et le tirer en arrière."

"Attendez!"

Rien Grande, qui s'apprêtait à sauter du pont, s'est retourné vers la porte.

"Joyeux, dirigez-vous vers le royaume de Shiga ! Préparez-vous à coopérer avec les héros Nanashi et Satou !"

Après avoir dit cela unilatéralement, j'ai couru dans le couloir à grands pas et j'ai sauté par la trappe de secours sur un cheval volant.

"Si je n'avais pas rendu le talisman à Dieu Parion, j'aurais pu ramener ce connard de héros."

Les plaintes étaient étouffées par le bruit du vent au-dessus et personne ne pouvait les entendre.

◇

--GRRWLLOMAOOOOO !

L'un des seigneurs démons rugit et tira un canon sonique invisible sur le dieu Zaikuon.

Malgré l'attaque magique avancée du vent, elle n'a fait que stupéfier Dieu Zaikuon et n'a pas semblé faire beaucoup de dégâts.

--ZAZZZZZZAYEEE.

D’un autre côté, les démons supérieurs qui touchaient la lumière jaune entourant le dieu se transformaient en une brume noire et perdaient leurs bras et leurs jambes.

Ce fut une bataille à sens unique, mais grâce aux bénédictions de « chance » que lui accorda l'empereur, il ne fut pas mortellement blessé et put régénérer ses propres membres.

Cependant, il semble que même la lumière jaune avec autant de puissance ne puisse pas éroder la lumière violette qui entoure les seigneurs démons.

Dans cet endroit, il y a non seulement le Grand Roi Démon Weasel, mais aussi le Roi Démon Renard dont les bras sont des épées, le Roi Démon à tête de serpent dont le bas du corps ressemble à une pieuvre, le Roi Démon Homme-Tigre qui a des ailes sur le dos et le Roi Démon Hitogata qui a des cornes de taureau.

Cependant, les seigneurs démons défient Dieu Zaikuon séparément et sont incapables de se coordonner.

Il semble que seul le Sword Demon King suive les instructions du Grand Demon King.

--ZAZZZZZZAYEEE.

Lorsque la lumière jaune de Dieu a clignoté, de multiples flèches de lumière sont nées et ont rugi alors qu'elles attaquaient les seigneurs démons.

Les flèches de lumière ont même percé la lumière violette des seigneurs démons, mais de nombreux seigneurs démons ont évité la deuxième flèche de lumière et les suivantes.

--NWOLLWYWEEEEEE !

Le Grand Seigneur Démon Weasel crie et une lumière violet pâle entoure les Seigneurs Démons.

C'est la compétence unique de la « chance » qu'il utilise.

En réponse, les seigneurs démons activèrent leurs compétences uniques.

Les seigneurs démons, qui possèdent déjà un grand pouvoir individuel, deviennent encore plus forts grâce aux compétences uniques de chacun.

Soudain, le Grand Roi des Belettes leva les yeux vers le ciel.

“Pas cool…”

Là, la canonnière de ligne de l'Empire Saga était sur le point d'apparaître, perçant les nuages.

Apparemment, le Grand Roi Démon Weasel conserve toujours sa personnalité de l'époque où il était l'Empereur Weasel.

"Laissez les Chevaliers du Palais en finir. S'ils réussissent encore à percer, vous pouvez y aller."

{――GWY, ta volonté DE Gozaru』

Le Sword Demon King hoche la tête à l’ordre du Grand Demon King.

Elle semble perdre l’estime de soi en raison de la surutilisation de ses compétences uniques.

◇

"Que diable!"

La voix colérique du héros Meiko résonne à l'intérieur du navire, qui se balance comme les feuilles d'un ruisseau de montagne.

Les secousses étaient clairement différentes d'avant, et l'attitude optimiste du héros Meiko était mêlée de peur.

"Le réacteur magique tribord touché ! Poussée réduite !"

"Il y a des intrus sur tribord ! Ce sont les chevaliers du palais de l'Empire Weasel !"

Les membres de l'équipage sur la passerelle crient désespérément des rapports.

"Vous dites que vous allez affronter le héros de la Saga Empire."

Hero Meiko sourit férocement comme pour se débarrasser de sa peur.

"Même si tu es une fouine, tu es tellement paresseux."

Le héros Meiko se leva, frappant ses joues avec les deux mains pour remonter le moral.

Comme pour coïncider avec cela, la porte du pont a explosé de l'extérieur.

Quatre chevaliers du palais traversent la fumée et se précipitent sur le pont.

« Laissez-nous faire ! »

"Je dois montrer un bon côté à Meiko-sama."

Les partisans du héros attaquent les chevaliers du palais avec des épées magiques à la main.

Toutefois, seuls quelques-uns d’entre eux ont pu tenir le coup.

L'épée blanche tenue par le chevalier du palais à quatre bras à l'avant coupait l'armure sacrée et l'armure magique des serviteurs comme s'il s'agissait de papier.

Les chevaliers restants du palais envahissent les serviteurs agités et vomissant le sang avec des épées sacrées et des épées magiques.

"Tu es totalement en désordre. Est-ce que ton visage est la seule chose qui soit belle ?"

Le héros Meiko est enveloppé d'une lumière bleue sacrée tout en se sentant déçu par l'inutilité des écuyers en difficulté.

C'est la preuve que la compétence unique possédée par le héros Meiko a été activée.

La première compétence unique « Manœuvre invincible » évite toutes les attaques.

« Ce héros est du genre évasif !

"Étendez un barrage avec suffisamment d'espace pour l'éviter !"

Il semble que les compétences uniques du Héros Meiko soient connues des Chevaliers du Palais, peut-être parce qu'il y avait quelqu'un au sein de l'Empire Saga qui les connaissait.

Les chevaliers du palais sortirent les outils magiques qui pendaient à leur taille et lâchèrent immédiatement une pluie de balles de feu de leurs bâtons ressemblant à des mitraillettes.

Le héros Meiko est à nouveau enveloppé de lumière bleue sacrée.

La deuxième compétence unique, « Foresight », prédit l'avenir jusqu'à 10 secondes à l'avance avec une grande précision.

"Cela ne sert à rien ! Même si vous essayez de lire à l'avance, vous n'avez nulle part où vous échapper !"

Cria triomphalement l’un des chevaliers du palais.

Comme il l’avait prévu, c’était un barrage puissant auquel il était impossible d’échapper. Il n’y a pas non plus d’espace à bâbord.

La troisième compétence unique "Infinite Armory" est activée et une épée sacrée apparaît du vide.

Elle était très similaire à l'épée sacrée Arondite appartenant au héros précédent Hayato.

Une question se pose dans l'esprit du chevalier du palais : envisagez-vous d'abattre le barrage avec l'épée sacrée ?

"Ne lèche pas le héros ! Aaaaaaaaaaaa !"

Le héros Meiko crie avec un éclat d'esprit.

La flamme du bâton de feu changea de trajectoire pour éviter le héros.

Cela doit être un miracle en raison de la compétence unique du héros Meiko, « Manœuvre invincible ».

"Stupide!"

"Meiko Kaname, c'est le nom de la personne contre qui tu as perdu."

Le héros Meiko, enveloppé dans l'éclat de la lumière sacrée, a coupé le chevalier du palais en deux avec l'épée sacrée de l'adversaire alors qu'elle tentait de se défendre.

Sa dernière compétence unique, « L'épée la plus puissante », peut tout couper.

Les deuxième et troisième chevaliers du palais étaient prêts à se frapper et envoyèrent les épées magiques dans leurs mains sur le héros Meiko.

"Quoi?"

"Stupide..."

Les deux épées magiques traversent le corps de Meiko.

Les attentes des chevaliers du palais selon lesquelles ils auraient été remplacés par un fantôme furent trahies et l'épée sacrée du héros Meiko frappa leurs corps, les coupant en deux.

Il n’y avait aucune hésitation ni pitié à la pointe de cette épée.

"Hé, je vais le faire."

Hero Meiko murmure avec admiration.

Lorsqu'elle abattit la troisième personne, quelqu'un apparut qui put attraper son épée pour la première fois.

Un chevalier du palais à quatre bras avec une épée blanche.

Peut-être satisfaite après quelques échanges, la Héros Meiko claque son épée sacrée contre l'épée blanche avec une grande force.

Une lumière bleue et blanche remplit le pont et les deux épées se brisèrent, laissant derrière elles un son clair.

"Maintenant que vous avez perdu l'épée sacrée, vous n'avez aucune chance de gagner."

"Même toi, ta fière épée blanche s'est cassée."

Le chevalier du palais ramasse l'épée sacrée de son collègue et deux épées magiques qui se trouvaient à ses pieds.

"Bien qu'il ne soit pas aussi fort que la poudre de crocs de dragon, il y a une certaine absurdité dans le sang de dragon concentré."

Tout en laissant échapper des mots inintelligibles, il inclina la bouteille contenant du sang rouge et la laissa couler sur les trois épées dans ses mains.

"Hmm. Alors ici aussi."

Une nouvelle poignée d'épée sacrée apparaît du vide de l'Armurerie Infinie.

Cette fois, l'épée sacrée était très similaire à Excalibur, l'épée sacrée la plus puissante appartenant au héros Nanashi.

"C'est dommage qu'il n'y ait pas de fonction d'éjection depuis l'entrepôt."

L'épée sacrée du héros grincheux croise trois épées.

La lumière rouge et bleue a teint le pont et l'équipement capté par la lumière s'est brisé et dispersé.

"Il ne devrait y avoir aucune différence de niveau."

Le chevalier du palais a un bras de moins.

"Ma compétence avec l'épée est supérieure de plusieurs niveaux."

Cela diminue à deux ou trois.

"-Mais pourquoi ?"

Le chevalier du palais qui a perdu une de ses jambes et est tombé au sol marmonna de frustration.

« Il est impossible qu’un allié de la justice bénéficiant des bénédictions de Dieu Parion perde face à une personne maléfique alliée au Roi Démon !

--Un héros est quelqu'un qui incarne l'absurdité.

Il se souvenait des mots que le stratège Touya lui avait dit un jour.

"Malheureusement, c'est tout."

Il allume la petite grenade magique qui lui a été donnée par le tacticien Touya.

Il ne sait pas ce que signifie l'éventail noir sur fond jaune.

« Quoi, des armes nucléaires ?

La canonnière de ligne disparaît avec l'éclair d'une arme nucléaire tactique.

Une ombre sortit du champignon atomique.

C'est le héros Meiko.

Bien qu’il ait été touché par une explosion incroyablement importante à bout portant, il a survécu.

Comme prévu, son armure était brisée et ses vêtements déchirés, mais le tissu était encore suffisamment grand pour conserver la dignité d'une jeune fille.

«Les lignes de punch du suicide sont terribles!»

Grommela Héros Meiko alors qu'elle se tenait dans les airs en utilisant les nouvelles chaussures volantes qu'elle avait sorties de son stockage infini et guérissait ses blessures avec la potion magique qu'elle avait en stock.

"Eh bien, ça fait mal. Je pensais que j'allais mourir."

Des humains ordinaires mourraient s’ils étaient touchés à courte portée par une arme nucléaire tactique.

Le vicomte Pendragon était probablement le seul à être à l'abri de la même attaque.

Si c'est OK de le mettre dans la catégorie « humain ordinaire ».

Le héros Meiko semble avoir échappé aux difficultés en utilisant sa compétence unique « Manœuvre invincible ».

Est-ce à cause de la peur que Ryo Ri ne tourne pas, ou est-ce à cause du vent froid dans le ciel, ou... ?

"Maintenant, je me demande si je peux facilement vaincre le Roi Démon. Si je peux vaincre ne serait-ce qu'un seul petit fretin, je serai classé 'Vrai Héros' et je pourrai me permettre le deuxième et les suivants, ce serait donc le meilleur moyen d'élargir l'écart entre moi et eux. "

Pendant qu'elle monologue, d'innombrables balles légères l'attaquent.

"-Je viens."

Il semble que le deuxième tour soit sur le point de commencer.

◇◆◇ Bonus ◇◆◇

« -Tsunami au large du territoire du marquis Ganika ?

"Oui, nous avons reçu un rapport de la branche du Royaume Raragi dans les mers du Sud."

À mon retour de la ville de Seryuu au Palais de l'Île Solitaire, un rapport faisant état d'une telle situation d'urgence m'attendait.

Le royaume de Raragi est la plus grande région productrice de sucre des mers du Sud et élève également un excellent bétail nourri à la canne à sucre. Il est donc impératif de le protéger.

J'ai ouvert le menu pour me déplacer vers la succursale Raragi Kingdom de la société Echigoya tout en organisant mes unités.

C'est le moment...

" Wawan "

-- Pochi ?

Une alarme s'est déclenchée après avoir reçu une transmission d'impulsion de dragon du clone Raka attaché à l'armure dorée de Pochi.

Cette voix doit être légère avec un niveau d’urgence de 2.

Si des vies ne sont pas en danger, il vaudrait mieux sauver les pays qui sont sur le point d’être détruits par un tsunami.

"Attention~?"

"C'est un avertissement !"

"Arisa ! Découvrez ce qui est arrivé à Pochi !"

"D'accord!"

J'ai demandé à Arisa de vérifier si j'avais besoin d'un suivi et j'ai exécuté le placement de l'unité.

Si la situation est dangereuse si je n'y vais pas, je suis sûr qu'Arisa m'enverra un « message à distance infinie ».

Tout d’abord, travaillons dur pour éliminer le tsunami.

La magie flashy de « défense du continent » est un dernier recours, mais n'hésitez pas à l'utiliser si Pochi semble être en danger.

Je ne veux pas l'utiliser de manière imprudente car les veines du dragon qui l'entourent entraîneront un manque de pouvoir magique.