Partie: Sans titre
Chapitre 410: 14-7. Parion Pays Divin (2) (FR)

C'est Satou. Il y a des moments où j’agis par impulsion plutôt que par rationalité, mais dans ces cas-là, je laisse simplement mes impulsions faire leur travail. C'est ennuyeux si vous essayez simplement de raisonner.

◇

"Je n'arrive pas à lire votre nom, dites-moi votre nom."

Le premier commandement est venu du grand Seigneur.

Comme toujours, je ne sais pas quel genre de visage se cache sous la capuche noire, mais je suis sûr que c'est un visage digne d'une grande personne.

J'aimerais m'excuser pour l'acte barbare de tout à l'heure, mais il vaut mieux d'abord suivre les ordres.

Je voulais soigner ta blessure, mais il semble que tu as utilisé ta propre magie pour la guérir - non, il semble que tu as utilisé ta propre magie pour la guérir.

"Je m'appelle Na-"

Au milieu de la présentation de son nom, il se souvint que c'était un faux nom et balbutia.

Je dois faire fonctionner la colonne d'échange et retourner à Satou.

Pour une raison quelconque, il est verrouillé et je ne peux pas le modifier. Que s'est-il passé ?

"Hmph, comme prévu, niveau 99, tout comme moi. Il n'y a que ceux qui ont atteint la limite humaine. Je n'aurais jamais pensé qu'ils résisteraient à ma coercition..."

A cause de mon bégaiement, il me semble avoir mal compris mon grand maître.

Il est étonnamment timide – non, il est prudent.

J'ai effacé les pensées irrévérencieuses qui me venaient à l'esprit et j'ai immédiatement ouvert la bouche pour corriger l'incompréhension de mon maître, mais malheureusement, mon maître a continué à parler, j'ai donc hésité à l'interrompre.

J'attends patiemment que les mots se terminent.

"Je vous l'ordonne encore ! Soumettez-vous à moi et dites-moi votre nom ! ■ ■ ■ ■ ■ Forcé. "

Après une lueur violette qui semble être l'activation d'une compétence unique, la compétence du maître s'active.

Il est écrit dans le journal que j'ai résisté, mais je garderai le secret pour le bien de l'honneur de mon maître.

Eh bien, on dirait que vous pouvez me dire votre nom maintenant.

Avant de prononcer son nom, elle enlève sa perruque violette pour se déguiser.

Pour une raison quelconque, les toiles d’araignées rouges dans le coin de ma vision devenaient de plus en plus épaisses.

La figure de mon grand Seigneur sera cachée...

Avant d’enlever mon masque de déguisement, j’agite légèrement mes bras pour brosser les toiles d’araignées.

◇

--Je vois.

"Je suis Nanashi, le héros du royaume de Shiga."

"Enfin, mon pouvoir vous est parvenu... pour avoir pris soin de moi."

En disant mon nom à la personne vêtue de noir, j'attribue des points aux compétences de résistance forcée et aux compétences forcées.

Avec mes pensées plus claires après avoir annulé sa « force », je commence à vérifier la situation et à envisager des contre-mesures.

L'affichage AR en forme de toile d'araignée rouge présenté plus tôt semblait indiquer l'effet "forcé".

Lorsque j’ai annulé l’effet, j’ai eu un terrible mal de tête, probablement parce que cela avait endommagé mes cellules cérébrales.

Je m'assure que ma compétence "Résistance à la douleur" est activée, puis je regarde ma jauge d'endurance.

Il a déjà complètement récupéré grâce à l'effet de sa compétence « d'auto-guérison ».

La raison pour laquelle le costume noir était capable d’ignorer la différence de niveau entre moi et d’atteindre l’effet de compétence était probablement due à l’effet de sa compétence unique « Enthousiasme One Ball ».

Il a probablement un effet similaire à "Indomitable" d'Arisa.

Il semble qu’Arisa ait été la seule à recevoir une attaque de statut jusqu’à présent, alors j’ai un peu baissé ma garde.

Après avoir terminé mes affaires dans le Pays Divin de Parion, je fabriquerai des équipements de barrière permanents comme le Raka de Dame Karina et je les laisserai à tout le monde.

Oh, j'y penserai plus tard, mais avant d'être manipulé, j'active la magie de la « barrière mentale » que j'essayais d'utiliser.

Avec cela, mes contre-mesures contre sa « force » et sa magie qui affectent son esprit sont parfaites.

Il existe également une autre compétence gênante appelée « réflexe » à laquelle vous devez faire attention.

Il s'agit probablement d'une version de compétence unique de "Magic Reflection" et "Space Reflection" dans ma gamme magique.

Comme pour la magie, s'il s'agit d'une compétence active qu'il faut relancer à chaque fois qu'elle est reflétée, il serait probablement utile d'en profiter car elle nécessiterait une refonte.

--C'est vrai, chante encore.

Même s’il possédait une compétence unique, il chantait toujours la première fois.

Il n'a pas le titre de Roi Démon, et son nom est "Sorijero", qui ressemble à ceci.

Selon l'histoire de Mukuro dans la couche inférieure du labyrinthe, les personnes réincarnées sont nommées par Dieu, elles auraient donc dû recevoir le nom de leur vie antérieure depuis leur naissance.

Dans ce cas, il ne devrait pas être une personne réincarnée ou une personne transférée.

"Roi Démon ! Faites de lui votre vassal pour pouvoir exploiter ses compétences et son niveau !"

Vêtue de noir――Sorigero ordonne au Roi Démon, mais malheureusement elle reste inconsciente à cause de mon attaque.

« §§§§ Forcé―― »

Sorijero m'a entendu chanter « force » et des ondulations violettes ont parcouru la surface de son corps.

Il a probablement activé la compétence unique "Réflexion".

Cela ne semble pas être une compétence requise pour chanter.

Après avoir confirmé la situation, je donnerai mes ordres.

"--Claquez des doigts une fois !"

>Résisté aux effets de la coercition.

Lorsque j'ai donné l'ordre, il a été affiché sur le journal et la lumière violette entourant le corps de Sorigero a disparu.

Apparemment, sa « réflexion » est un type de compétence qui ne nécessite pas de chant, mais il semble qu'elle doive être réinitialisée à chaque fois.

D'accord, si je peux résister à mes propres compétences réfléchies, je peux me permettre de forcer Sorigero.

Après cela, tout ce que vous avez à faire est de prêter attention à la « dédicace d'une balle ».

Je sélectionne "Forcé" dans la colonne de compétences et je l'exécute.

Les compétences qui nécessitent le chant sont similaires à la magie ; une fois que vous les aurez chantés une fois, vous n’en aurez plus besoin la prochaine fois.

J'ai vu Sorigero lever un sceptre qui ressemblait au terminal du centre-ville.

--Oups, si vous les laissez s'échapper en les téléportant via le centre-ville, ce sera gênant par la suite.

"Interdit de métastaser"

"Espèce d'idiot ! ■ Guaaaaaaaaaaaaaaa"

Sorijero essaie de chanter avec le sceptre dans une main, mais est interrompu par un cri.

Non seulement il vomit du sang, mais son état est devenu « Faiblesse : violation des ordres ».

Il semble que la compétence « forcée » soit assez dangereuse.

Je sélectionne à nouveau "Forcé" dans la colonne de compétences et je l'exécute.

"Interdire l'utilisation de toute compétence"

"Eh bien, si ce n'est pas de la téléportation―― ■ Nuoooooooooooooo"

Sorijero se roule dans une douleur intense alors qu'il essaie d'utiliser ses compétences magiques.

...C'est un gars qui n'apprend pas.

Je pouvais enfin voir son visage à travers la capuche qui s'était détachée.

C'était un vieil homme-singe aux cheveux dorés mêlés de cheveux gris, et la moitié gauche de son visage était brûlée et douloureuse, et la moitié droite avait des taches violettes.

Sortant de sa manche droite retroussée, les poils de son bras à partir du poignet sont devenus violet foncé.

"Qu'y a-t-il ? Suis-je laid ? Vous qui avez été bénis par Dieu depuis la naissance, vous ne pouvez pas comprendre notre désir ? Cette couleur précieuse du prix que nous avons payé pour rechercher la puissance de Dieu est la preuve de ma foi !"

Euh...

Lorsque vous le décomposez, il dit probablement quelque chose comme : « J'étais jaloux de votre talent unique, alors quand je l'ai volé à quelqu'un d'autre, mes poils sont devenus violets. »

J'ai vérifié juste pour être sûr, mais il n'avait aucune compétence en matière de « vol ».

"Je pense que j'ai gagné ça !"

Sorigero pleure des larmes de sang.

Parallèlement à ce cri, des ondulations de lumière violette traversèrent son corps à deux reprises.

Apparemment, les compétences uniques ne sont pas incluses dans les « compétences ».

"Interdire l'utilisation de compétences uniques"

J'impose de nouvelles interdictions à Sorigero.

Quoi qu'il en soit, en mettant de côté « Réflexion », je pense que « Concentration en une seule balle » n'a aucun sens dans une situation où vous ne pouvez pas utiliser la compétence.

Sorijero marmonna « Épée » et agita son sceptre, qui se transforma rapidement en une fine épée à une main.

C'est une arme assez fantastique.

D'un pas brusque comme une terre rétrécie, Sorijero apparut devant lui et fut envoyé s'envoler d'un coup de pied avant.

Il semblait qu’il avait essayé par réflexe d’utiliser une compétence d’évasion et avait rebondi sur le sol avec du sang coulant de ses oreilles.

Touchez l'épée à une main qui a quitté sa main avec la "Main de la Raison" et récupérez-la dans le stockage.

Avec cela, il ne pourrait pas utiliser le pouvoir du City Nuclear même s'il était prêt à violer les ordres.

Sorijero se lève en chancelant, boit la potion magique qu'il a sortie de la pochette qu'il porte à la taille et sort un parchemin de sa poitrine.

"Si c'est un parchemin..."

"L'usage de la magie est interdit"

"-Condamner."

Comme prévu, il apprit la leçon une troisième fois et jeta le parchemin qu'il avait sorti.

"Interdit d'agir"

Après avoir donné le dernier ordre, Sorigero s'arrêta de bouger.

... Que dire, j'ai l'impression d'être devenu un Dieu des Mots ou un monstre.

Quand je me suis approché de lui, Sorigero a sorti un objet semblable à une aiguille de l'intérieur de sa bouche.

Bien sûr, je l’ai esquivé facilement, mais j’en ai profité pour courir vers la sortie comme un lapin.

Apparemment, on résistait à la dernière « force ».

Bien que cela soit pratique, il peut s’agir d’une compétence à laquelle il est facile de résister.

"Agissez-"

Juste au moment où j'étais sur le point d'appliquer à nouveau "forcé", le corps de Sorijero a pris une lumière violet foncé.

Il semble que l'on ait résisté à la « contrainte » d'« interdire les compétences uniques ».

Je m'arrêtai, me méfiant du comptoir.

"Boooooooooooo"

Du sang jaillit des oreilles et des yeux de Sorigero, probablement à cause de la violation de l'ordre.

Pourtant, il courut vers la sortie aussi vite que le vent.

Il semble qu'il envisage de profiter de cette opportunité pour s'échapper, mais il ne peut pas le faire.

Sélectionnez « Balle à impact guidé » dans la colonne magique et tirez-la sur lui l'une après l'autre.

"Ba, espèce d'idiot-"

Quelques tirs m'ont été renvoyés, mais tant qu'il s'agit d'une balle à impact, il n'y a pas de problème même si des milliers de tirs me reviennent.

BAKOUWANAAAAAAAH !

La surface du corps de Sorijero se déforme lorsqu'il fait un bruit étrange.

Il semble qu’il se soit transformé en seigneur démon en raison de la surutilisation de ses compétences uniques.

Sa taille a presque doublé et son côté singe a augmenté.

"Interdit d'agir"

Apparemment, cela ne fonctionne pas avec Sorijero, qui est devenu un seigneur démon.

Le Roi de la Dépression semble être contrôlé par la « force », mais il y a quelque chose de déraisonnable là-dedans.

--Eh bien, d'accord.

Comme je ne peux pas utiliser la méthode simple, je pense que le même cours complet de Bocco que d'habitude conviendrait.

Il semble que même les ordres déjà donnés aient été désobéis et qu'ils aient utilisé la magie et les compétences.

Il semble avoir perdu la raison et il n'y a aucun signe de sa fuite par téléportation.

L'épée sacrée évapore les balles de flammes magiques et les boules de foudre qui pleuvent.

Quelle que soit votre puissance avec des compétences uniques, cela n'aura aucun sens si vous détruisez la magie elle-même.

Il bat physiquement le Roi Démon qui crie « Gao, Gao » et lui coupe les membres pour qu'il ne puisse plus résister.

"Comme prévu, le Roi Démon est têtu."

Même s'il ne possède aucune compétence unique liée à la régénération, le Roi Démon régénère ses membres.

Le « reflet » qu'il utilise parfois a été supprimé par une série de balles à impact, comme avant.

La combinaison la plus dangereuse de "One Ball Enthusiasm" et "Forcé" est la plus dangereuse, mais comme le moment de son activation peut être vu par les ondulations violettes, elle peut être évitée en plaçant simplement un substitut tel qu'un golem ou une illusion au moment où "Forcé" est activé.

Une fois qu’on a compris, ce n’est pas si effrayant.

Lorsque le Roi Démon Singe s'est affaibli dans une certaine mesure, il récupère le « Fragment Divin » en utilisant le « Bras Noir Affecté par la Divinité ».

Après avoir répété cela deux fois, son titre de « Roi Démon » a été changé en « Ancien Roi Démon ».

``Merci, la technique de Kyukyoku.''

« Hmm. Je vais tout y mettre. Je ne sais rien d'autre.

J'utilise mon épée divine pour couper le « Fragment de Dieu » qui semble vague et le faire disparaître.

Il n'y a pas eu de drame, mais maintenant il est redevenu un homme-singe.

Il était censé revenir, mais pour une raison quelconque, il s'est transformé en une brume semblable à du sable noir et s'est dispersé.

C'est comme un démon.

Il semble qu'il ait eu des effets étranges sur son corps au début, et contrairement au jeune Shin, Sorigero n'avait peut-être pas le talent nécessaire pour accepter le « Fragment de Dieu ».

◇

"Maintenant, tu veux aussi me combattre ?"

J'ai demandé au roi démon déprimé qui s'était réveillé avant que je m'en rende compte.

Elle jette un coup d'œil à Sorigero, qui disparaît dans la brume, puis se relève lentement.

"Ouais, je ne peux pas désobéir aux ordres..."

Le Roi des Démons Déprimés s’avance vers moi d’un pas hésitant et accepte ma question.

"Etes-vous toujours sous l'influence de la coercition ?"

"Ils ont dit que cela ne disparaîtrait pas même si vous tuiez le lanceur de sorts..."

Le Roi Démon secoue la tête avec un sourire résigné.

"Quels ordres avez-vous reçus ?"

« On m'a donné quatre ordres : « Ne quittez pas la pièce », « Ne faites pas usage de la force sans autorisation », « Signalez l'intrus » et « Si possible, appréhendez l'intrus, mais sinon, tuez-le ».

Je vois, il semble que ton dernier ordre soit de me combattre.

À bien y penser, pourquoi ai-je subi un lavage de cerveau ?

Est-il devenu comme un esclave parce qu'on lui a vaguement ordonné de « m'obéir » ?

Le Roi Démon Déprimé tendit lentement sa main vers mon cou.

"--Alors, tue-moi. Si possible, il serait utile que tu ne me fasses pas trop souffrir."

Même s'il le suppliait, il hésiterait à abattre une femme fragile et belle qui n'avait aucune hostilité.

...C'est exact.

"Vous n'êtes pas obligé de tuer l'intrus."

Juste à titre de test, j'ai superposé "forcé".

"Ça fait mal, ça fait mal comme si ma tête se fendait."

Le seigneur démon déprimé s'assoit sur le sol, souffrant.

Je me blottis contre elle et la soigne avec une magie de guérison basée sur l'anesthésie.

« Est-ce que tu comptes me torturer ?

"Je suis désolé, je ne voulais pas faire ça... Au fait, est-ce que tu dois me tuer ?"

"……image?"

Le Roi Démon confus regarde ses mains.

"C'est un mensonge, l'ordre a été levé."

Comme je m'en doutais, il semble que "forcé" puisse être annulé par écrasement.

"J'ai une suggestion..."

Je commence à persuader le Roi Démon Déprimé tout en éliminant les personnes « Lumière de la Liberté » qui apparaissent depuis l'entrée.

J’ai réussi d’une manière ou d’une autre à la convaincre, même si cela valait le sacrifice d’avoir un déjeuner amusant avec tout le monde.

« Ensuite, « je ne ferai pas de vous mon vassal sans permission », « je n'agirai pas comme un seigneur démon » et « je respecterai la morale japonaise à moins que cela ne soit inévitable », n'est-ce pas ?

"Ah, tant que tu me protèges autant, ça suffit."

Passez un « contrat » avec elle.

"J'ai quelques demandes à faire, est-ce que ça va ?"

"Cela dépend du contenu"

J'écoute les paroles du Roi Démon Déprimé.

"Tout d'abord, je veux que vous m'aidiez à récupérer la compétence unique de Norio-kun que j'ai donnée au Pape de ce pays."

« Norio ?

"Oui, un garçon qui s'est réincarné dans le pays d'à côté..."

Si vous fouillez dans l'histoire du Roi Démon, il semble que le Roi Démon ait reçu l'ordre d'un sage de donner les compétences uniques de Norio-kun (9 ans), un homme à tête de léopard qui avait été kidnappé, au Pape Zazaris, en utilisant les compétences uniques d'« implication » et de « transfert ».

Il semble qu'après que les compétences de Norio-kun aient été récupérées par le Roi Démon Déprimé, il a été décapité et tué sur le coup par le Sage Noir.

En outre, il semble que deux autres personnes réincarnées possédant des compétences uniques utilisées par le sage noir ont également été privées de leurs compétences uniques et tuées.

Même si je priais en silence pour ceux qui venaient de recevoir des compétences uniques et qui avaient été tués, j'avais un petit doute dans mon esprit.

--N'est-ce pas quelqu'un d'autre que le Sage Noir qui a « forcé » Arisa et Lulu à être ligotées ?

Les compétences d'Arisa sont définitivement utiles.

Si vous le volez et le donnez à vos subordonnés, votre force augmentera certainement.

Apparemment, il y a des gens autres que le Sage Noir et l'Empereur de la Tribu des Belettes qui utilisent « Forcible ».

Comme il s’agit d’une compétence rare, je pensais que le magicien de la cour et le sage noir qui avait « forcé » Arisa et les autres étaient la même personne.

Il semble préférable de préparer des contre-mesures pour vos amis dès que possible.

"Deuxièmement, je veux pleurer les personnes qui ont été abandonnées dans les sous-sol de ce château."

"Etes-vous Norio et les autres de tout à l'heure ?"

"Il y en a bien d'autres..."

Il semble que le Sage Noir ait kidnappé des personnes qui se mettaient en travers de son chemin et des personnes de haut niveau dans le quartier, et ait utilisé les capacités du Roi Démon pour passer au niveau supérieur et acquérir des compétences pour les dirigeants de « Lumière de la Liberté ».

Après avoir sucé autant qu'ils le pouvaient, ils les torturaient, les tuaient et les utilisaient comme outils pour créer de la rancune.

C'est un acte assez inhumain.

Disons que nous offrons non seulement les compétences uniques du Pape, mais aussi les niveaux et les compétences qui ont été injustement volés par les gars de « Lumière de la Liberté » comme offrande funéraire.

"D'accord. Je vais réaliser ton souhait."

"Merci... Héros."

J’ai hoché vigoureusement la tête en réponse au sourire du Roi Démon.

Maintenant, commençons la punition.