Partie: Sans titre
Chapitre 290: 11-4. Réunion (3) (FR)

C'est Satou. Lorsque je rencontre un vieil ami pour la première fois depuis longtemps lors d’une réunion de classe, pourquoi est-ce que je me souviens si clairement de ces jours ? C'est étrange parce que normalement je ne m'en souviens pas du tout.

◇

« Quand viendrez-vous dans la ville labyrinthe ?

"Oui, tard hier."

Bien sûr, je le savais, mais je me suis abstenu de prétendre être une coïncidence et de visiter la base de Zena-san et de l'escouade Sentai parce que cela ressemblait à un harceleur.

Au moins pendant le défilé, les filles étaient enfermées dans le manoir de la base, elles n'auraient donc pas dû être vues.

"Excusez-moi un instant. Oui, oui, s'il vous plaît, éloignez-vous."

"Hmm, impudeur."

Par inadvertance, Arisa et Mia se sont soudainement interposées entre Zena-san et moi, qui parlions en s'étreignant, et nous ont séparés.

Zena-san a remarqué que nous étions toujours en train de nous étreindre et a agité sa main alors que nous nous éloignions.

"Je-je suis désolé, mais si je..."

"Non, je suis content que tu sois heureux de nous revoir."

Zena-san est également étonnamment passionnée. Même lorsque je me suis échappé du labyrinthe de Seryuu City, il m'a serré dans ses bras comme un tacle.

« Vous avez l'air plutôt amical, n'est-ce pas ? Cela vous dérangerait-il de me présenter ?

La main de Lady Karina sur mon épaule par derrière me tourmente.

Quand je me tournai vers Dame Karina, la Princesse Météore et Lulu me regardaient toutes avec intérêt.

Hein? Lulu devait le connaître, non ?

"Voici Zena, un membre de la famille Marientale qui m'a été très utile dans la ville de Seryuu et qui est un soldat magique dans l'armée du territoire."

J'ai entendu le nom de famille une fois, mais c'est la première fois que je le prononce.

Je l'ai toujours appelée Zena-san.

Peut-être que l'introduction était mauvaise, mais l'expression de Zena-san est devenue un peu trouble.

Ne vaudrait-il pas mieux dire que nous sommes amis ici ?

La galerie derrière moi parle de la ville de Seryuu, et il y a diverses choses comme "Même si nous avons été attaqués par des démons supérieurs, nous étions en sécurité" et "C'est une armée impitoyable qui force même les soldats à se battre contre les wyvernes".

Le fait que tant de gens le connaissent, même s'il se trouve à l'autre bout du pays, est probablement dû à sa renommée.

"Zena-sama. Vous avez peut-être oublié, mais je m'appelle Riza et vous m'avez sauvé la vie dans la ville de Seryuu. Grâce à cela, j'ai pu servir mon maître et accomplir de grandes choses. Peu importe ma gratitude, je ne peux pas exprimer suffisamment ma gratitude."

"Merci~"

"Merci."

Riza pose son arme au sol, s'agenouille sur un genou et donne à Zena-san son meilleur salut.

Pochi et Tama semblaient également se souvenir que Zena-san leur avait sauvé la vie dans la ville de Seryuu, alors qu'ils s'inclinaient avec un air solennel sur le visage.

« Hé, Riza la Lance Noire a abandonné sa lance ! »

«Je veux dire, combien cela coûte-t-il de sauver ces trois vies ?»

{Comme prévu, la rumeur selon laquelle les soldats de la ville de Seryuu traitent les Wyvernes comme du petit fretin est vraie.』

« Cette fille est simple, mais n'est-elle pas étonnamment mignonne ? »

Les galeries sont bruyantes.

Dois-je me déplacer vers l'espace de négociation commerciale à l'arrière de la guilde, qui n'est utilisé que par Red Iron et les Nobles ?

"Je ne suis pas très talentueux, mais si je peux faire quelque chose pour vous aider, faites-le-moi savoir. Avec votre permission, je serai là tout de suite."

"Non, un simple mot de remerciement suffit."

Zena-san est touchée par les paroles sincères de Liza.

Avec la Liza actuelle, je ne peux pas jouer aux dragons, mais si j'ai Wyvern, je peux facilement jouer en solo.

"Hé, s'il te plaît, présente-moi."

Aujourd'hui, Miss Karina, exceptionnellement sociable, a fait une telle demande.

Juste au moment où j’ouvrais la bouche pour présenter Lady Karina à Zena-san, une interruption survint.

"Ah ! Arisa-chan, tu es toujours là !"

"Arisa et Mia, s'il vous plaît, montez sur scène rapidement. J'ai demandé aux gars sur la sous-carte de reporter cela, mais cela ne durera pas éternellement."

Jenna et Ilna de "Wings of Beauty", qui étaient chargées de gérer le déroulement de l'étape, sont venues appeler Arisa et les autres.

À bien y penser, je t'ai entendu dire qu'Arisa et Mia se produiraient sur scène.

"Whoa, j'ai oublié."

"Ouais"

« Isogé~ »

"C'est une grosse affaire ! Karina vient aussi ! Je veux que vous voyiez de près Pochi et les braves visages des autres !"

Miss Karina a été attrapée par les bras de Pochi et Tama et tirée vers la scène.

Il m'appelait par mon nom alors même qu'on le tirait, alors peut-être qu'il avait quelque chose à faire, mais il serait préférable que je lui pose des questions au milieu de la nuit.

Ils ont dû venir ici au hasard, sans avoir pris de dispositions pour se loger.

"Maître, arrêtez de flirter pour toujours et venez regarder le spectacle correctement !"

"Oh, bien sûr, j'irai le voir."

Arisa lui demande de s'en assurer, mais elle répond par l'affirmative et agite la main avant de la renvoyer.

La princesse Météore a également dit : « Je dois écouter la performance de Mia-dono ! » et s'est dirigée vers la scène, menant par la main Mary-Ann, qui semblait toujours écouter.

"Maître, je déclare que je vais également récupérer Shiro et Crow."

"Je suis sûr que tu en as marre d'attendre, alors je pense que tu devrais y aller vite."

Après que Nana ait refusé, elle s'est rendue à l'orphelinat.

Lulu a également dit qu'elle reviendrait chercher le couteau.

"Lulu, quand tu reviendras chercher le couteau, dis à la fille qui est à la maison de se préparer à partir. Peut-être que Karina-sama et les autres resteront là."

"Oui, oui."

Avec cela, Dame Karina et les autres devraient pouvoir préparer leur lit.

◇

"S-Satou-san, euh. À propos de tout à l'heure... euh..."

"Garçon, Ohisa~. As-tu une maîtresse ou une fiancée parmi le groupe de beautés de tout à l'heure ?"

"Je ne suis pas là. Au fait, je ne suis pas non plus ta petite amie."

Miss Lirio a posé à Zena-san une question qui allait au cœur du problème, comme pour envoyer un message d'aide à Zena-san, qui ne semblait pas sûre de savoir quoi demander.

Comme elle n’est pas fondée, je la nie immédiatement.

Arisa et les autres sont importants pour moi, mais je me sens plutôt comme un parent ou un membre de la famille.

Miss Karina est comme une junior attentionnée ou la fille d'un patron. Mon âme est sur le point d'être emportée par ces seins magiques, mais je n'ai pas l'intention de céder pour l'instant.

Surtout, Aze-san n’était pas dans le groupe pour le moment.

Intervient alors la voix aigre d'un homme dans la fleur de l'âge qui ne lit pas l'atmosphère.

"Riza de la Lance Noire ! Je suis Cologne, le Chevalier de la Lance Blanche ! Je vous défie en combat singulier !"

"Maître. Êtes-vous sûr ?"

"Oh, d'accord. Assure-toi juste de ne pas me tuer."

"Oui"

"Haha ! C'est seulement maintenant que je peux me le permettre !"

Le combat à l'épée étant interdit au sein de la guilde, Liza et les autres se dirigèrent vers un espace de combat temporaire aménagé devant la forteresse de l'armée du labyrinthe.

Il n'y a pas de fin aux gens qui s'excitent pendant le festival et déclenchent des combats, et en raison de leur grande puissance de combat, s'ils déclenchent un duel dans un endroit imprudent, le bâtiment sera détruit, un espace de combat temporaire a donc été mis en place.

"Euh, Satou-san, dois-je te suivre ?"

"C'est bon. Riza pourra vaincre l'adversaire sans le blesser."

Il y a une différence de niveau et cela finira probablement par être un jeu à sens unique.

Si je vais le regarder, Riza sera trop excitée et l’autre personne sera probablement encore plus blessée.

◇

Les quatre explorateurs sont inscrits et quittent la guilde ensemble.

Il semble que Zena-san et ses amis retrouveront d'autres membres de l'armée territoriale devant la porte ouest et attaqueront le labyrinthe dans une heure.

Cela ne fait qu'un jour que je suis arrivé dans la ville labyrinthe, mais c'est déjà assez agressif d'essayer d'entrer dans le labyrinthe.

Cependant, ceux d’entre nous qui ont défié le labyrinthe le jour de notre arrivée s’en plaindraient.

« Est-ce que je peux faire du shopping ? »

"Oui, il semble que les ingénieurs seront responsables de tous les préparatifs autres que l'armement, nous n'avons donc qu'à préparer notre propre équipement."

Je vois, il semble qu'il y ait environ 12 Zena-san et autres, donc il semble que les ingénieurs auront également des ennuis.

"Zenacchi~, nous allons nourrir notre énergie aux stands."

"Zena, tu devrais aussi manger de la nourriture, pas seulement du sexe."

"Lou-san, tu n'as rien à dire d'inutile. Zena-san, fais juste attention à ne pas être en retard à l'heure du rendez-vous."

Les trois collègues de Zena-san l'ont laissée derrière elle et ont disparu dans la foule présente sur place.

"Déjà ! Tout le monde le fait !"

« On y va, Zena-san ? »

"O-oui."

Prenant la main de Zena-san pour ne pas nous séparer, nous nous dirigeons vers la scène où Arisa et les autres se produiront.

Peut-être parce que je venais de terminer le défilé, les étrangers et les gens de la ville m'appelaient « Jeune Maître ».

J'ai été approché par les dames du sex-shop où je vais souvent, mais peut-être parce qu'elles ont vu Zena-san à côté de moi et ont utilisé leur intelligence, elles ont détourné la conversation sur un ton très naturel et ont dit : « S'il vous plaît, venez au magasin au moins une fois. »

Comme prévu, il n’y a que des employés dans les magasins haut de gamme. C’est vraiment une réponse ingénieuse.

La prochaine fois que vous emmènerez vos enfants Pendora jouer, jouons aux jetons.

Dans la salle, il n'y a pas seulement des sièges pour les invités de marque mais aussi des sièges pour nous, qui sommes les protagonistes d'aujourd'hui, mais les seules assises là sont Lady Karina et les autres et Nana avec des ailiers noirs et blancs de chaque côté.

J'étais sur le point d'y aller aussi, mais la scène d'Arisa et des autres avait déjà commencé, alors j'ai décidé de regarder depuis les sièges généraux.

"C'est une musique merveilleuse. Est-ce l'orbe brillant derrière lui qui fait le son ?"

« Oui, cela semble être la magie d'une tribu de fées appelée « Musicateurs ». Mais la raison pour laquelle la musique est merveilleuse est parce que les interprètes sont talentueux.

"Oui... Oui, je comprends. Quel ton merveilleux."

C'est vrai que Mia qui joue seule un orchestre est incroyable, mais Arisa qui l'utilise pour accompagner la chanson thème d'un anime est aussi quelque chose à voir.

Écoutez la musique et soyez guéri en regardant Pochi et Tama danser sur scène au son de la chanson. Alors que les deux dansaient dans des costumes de fées à plumes, les acclamations du public ont retenti.

Si vous écoutez attentivement, vous remarquerez que Pochi et Tama dansent et chantent également.

Les voix chantées proviennent-elles des enfants de l'orphelinat ?

Arisa, qui criait de toute son âme, ne l'a pas remarqué, mais Pochi et Tama ont semblé me ​​remarquer et ont commencé à tourner dans les airs en me faisant signe.

Lorsque je lui ai répondu, le nombre de rotations dans les airs a augmenté, peut-être parce que j'étais heureux.

◇

Après qu'Arisa et les autres aient terminé leur scène, Zena-san et moi avons profité du festival en ramassant les brochettes de viande sur les étals et les chips faites à partir de chips. Pour une raison quelconque, je me souviens avoir fait le tour des stands de la ville de Seryuu.

C'est vrai, dans la ville de Seryuu, Zena-san m'a fait découvrir quelques objets spéciaux, j'aimerais donc également vous présenter quelques objets rares.

C'est dans cette optique que je me suis dirigé vers le commerçant qui vendait des fruits secs...

"Désolé, les dates sont épuisées. Il n'y a pas eu grand-chose dans la partie occidentale du continent depuis un demi-mois."

--- Malheureusement, il était en rupture de stock.

Le propriétaire du magasin a imprudemment dit quelque chose comme : « Peut-être que le seigneur démon est ressuscité de l'autre côté du désert », mais je n'ai pas pu m'empêcher de rire tant cela semblait vrai.

Regardez le spectacle de dissection de poissons géants du labyrinthe de Lulu et dégustez du poisson fraîchement frit.

C'était un poisson un peu grotesque, alors Zena-san hésitait à le manger, mais quand elle m'a vu le manger, elle a décidé de l'essayer.

"délicieux!"

Les yeux de Zena-san s'écarquillèrent de surprise devant à quel point c'était délicieux.

"...C'est incroyable, ça ressemble à ça, mais ça a un goût tellement délicat. Ça ressemble à une croquette, mais ça s'effrite dans la bouche et c'est vraiment délicieux. Et cette sauce blanche va tellement bien avec ça."

Après avoir terminé sa bouchée, Zena a humblement exprimé ses impressions.

En un clin d’œil, le poisson frit qu’elle tenait disparut dans son estomac.

"C'est incroyable pour quelqu'un d'aussi jeune."

"Lulu est le meilleur chef de la ville labyrinthe."

J'ai complimenté Lulu et lui ai dit : « C'était délicieux », et j'ai donné ma place à un autre client.

Si c'est aussi délicieux, on n'y peut rien, il y a une énorme file d'attente.

J'ai encouragé les petites servantes qui aidaient Lulu et j'ai envoyé Zena-san à la porte ouest.

Malheureusement, le temps presse.

"Zena-cchi, ça aurait été mieux si tu étais un peu en retard."

"Je suis un chef d'équipe, donc ça ne peut pas être le cas."

«Voulez-vous accompagner le garçon?»

"Oui, et c'est un cadeau."

J'ai sorti un sac de mon sac et l'ai tendu à Zena-san, qui contenait plusieurs potions magiques de qualité moyenne, une potion de récupération de pouvoir magique et un antidote polyvalent à base de pierre blanche de dragon. En ce qui concerne les potions magiques, quelqu'un d'autre fait la pré-synthèse pour moi, ce qui réduit les performances jusqu'à l'effet général.

Comme il s'agissait d'un article coûteux, Zena-san était hésitante, mais Miss Iona l'a pris de son côté, elle n'a donc pas eu à continuer à poser des questions.

"Tous les membres, êtes-vous tous ensemble ? Voici Heliona, la fille du baron Keteri de 'Moonlight', et Gina, la fille du marquis Daryl, qui seront nos guides pour cette exploration du labyrinthe."

Un jeune chevalier qui semblait être le capitaine de Zena et ses amis présentèrent ses connaissances, Miss Gina et Miss Heliona.

Selon l'affichage AR, Miss Helliona et M. Captain semblent être liés.

Miss Gina m'a remarqué après avoir salué Zena-san et les autres.

"S-sama ! Cette fois, je vais vous montrer comment..."

"Calme-toi, Gina. Maintenant, c'est l'heure du rendez-vous arrangé. Pendragon Chevalier ! J'ai travaillé dur pour te rattraper qui as été promu Fer Rouge, mais je ne m'attendais pas à ce que tu vainques le maître de l'étage et même obtiennes le Certificat en Mithril ! Je continuerai à faire de toi mon objectif à partir de maintenant !"

"C'est un honneur."

Quand ont-ils été reconnus comme rivaux ?

Si je me souviens bien, je n'ai dû parler à Miss Heliona qu'une seule fois.

"Shishaku ? Pendragon ?"

Zena-san me regarde avec des yeux vides qui semblent avoir des pupilles dilatées. Pour une raison quelconque, ce n'est qu'un seul mot.

Hein? Tu n'as pas dit ça ?

À bien y penser, jusqu'à présent, les gens de la ville m'appelaient seulement « Jeune Maître ».

Mais cela devrait-il être un tel choc ?

Selon la consule Nina, le rang le plus bas de chevalerie honoraire est décerné chaque année à plusieurs personnes dans chaque territoire.

"Je ne vous l'ai pas dit ? En fait, le baron Muno m'a donné le titre de chevalier honoraire, et maintenant je m'appelle chevalier Pendragon."

"Eh, alors le personnage principal de ce festival était un garçon ?"

"Pour être exact, c'est l'un des personnages principaux. Il y a eu un grand nombre de personnes qui ont défié le maître du labyrinthe."

Pour le dire plus exactement, mes enfants sont les personnages principaux et je suis le bonus.

Le Capitaine, qui ne lit pas l'atmosphère, crie : "Alors partons !" et tous les membres de l'armée d'Earl Seryuu commencent à se diriger vers la porte du labyrinthe.

« À votre retour du labyrinthe, je vous ferai visiter quelques délicieux restaurants que je vous recommande. Pourriez-vous me poser des questions sur les détails de votre époque lorsque vous avez été couronné ?

"O-oui. J'en suis sûr, n'est-ce pas ?"

J'ai promis à Zena-san, qui ne s'était toujours pas remise du choc.

J'aimerais l'accompagner, mais si un étranger la suivait dans le labyrinthe dans le cadre de sa formation militaire, la réputation de Zena-san en souffrirait probablement, alors j'ai hésité.

Il y a deux guides, Gekko, donc ils ne devraient pas plonger aussi profondément.

J'utiliserai simplement la magie de la « vision lointaine » pour vérifier la sécurité de temps en temps.

J'ai oublié de poser des questions sur l'horaire de retour, mais je ne pense pas qu'il faudra plusieurs jours à partir de la première fois pour terminer la mission, donc je suppose que je devrais faire des réservations de restaurant tous les jours jusqu'à mon départ pour la capitale dans cinq jours.

Les jours où je ne peux pas sortir manger, je peux demander à Mme Miterna et à mes connaissances de venir à ma place en guise de prix de consolation.

Ce qui m'attendait à mon retour sur les lieux, ce sont les rancunes de Miss Karina alors qu'elle continuait d'être exposée au regard curieux du public et des aristocrates.

Miss Karina est une belle femme et c'est étrange qu'elle n'ait pas l'habitude d'être regardée.