Partie: Sans titre
Chapitre 610: 17-16.Désastre rose (FR)

"Épuisé ?! Que veux-tu dire !"

"Quoi qu'il en soit, c'est comme je l'ai dit. Le magasin n'a aucun inventaire."

Nell, une vendeuse rousse du magasin Echigoya Shokai, a répondu en utilisant un plateau pour se protéger des crachats que lui lançaient des clients qui ne la comprenaient pas.

«Quand rentrez-vous?»

"La prochaine arrivée est indécise."

"Quoi ?! Dans ce cas, s'il te plaît, viens le livrer chez moi quand il arrivera."

"Pas question. Je n'effectue pas de travaux de livraison."

"Alors mets-le de côté."

"Je suis désolé, mais tu ne peux pas réserver de bonbons."

"Quoi ! Je suis client !"

Une cliente devient furieuse après que Nell l'ait traitée avec du sel.

Les agents de sécurité d'Echigoya Shokai ont appréhendé le client qui tentait de l'attraper.

"Si vous le voulez vraiment, pourquoi ne l'achetez-vous pas directement aux explorateurs de retour devant la tour ?"

Nell a appelé l'ancienne cliente alors qu'elle était emmenée par l'agent de sécurité.

L'ancien client a dû prendre les conseils de Nell comme une provocation et a continué à jurer et à jurer jusqu'à ce qu'il soit escorté hors de la surface de vente.

"Peut-être que c'est encore des bonbons ?"

"C'est vrai. Je m'en fiche si ce sont des bonbons au café ou des bonbons au cola, vends juste autant que tu en as."

Nell accepte la question de Tifaliza, sa collègue et secrétaire du gérant.

"Même si nous avons installé une pancarte à l'entrée disant : 'Les bonbons sont épuisés', cela ne semble pas avoir eu d'effet."

"Beaucoup de gens ne savent pas lire."

Bien que les cartes d'apprentissage, dont on dit qu'elles soient originaires de la ville de Seryuu, soient de plus en plus populaires, le taux d'alphabétisation dans la capitale reste faible.

« Je me demande si Tama-sensei pourrait nous faire des dessins qui sont épuisés ?

L'ombre sous les pieds de Nell s'agita.

"Est-ce une photo?"

"C'est vrai. Même les gens qui ne savent pas lire peuvent comprendre les images."

"En plus de demander à un membre très occupé du Demon King Slayer, ce serait bien de l'exprimer dans une image. Je demanderai à un marchand d'art avec lequel la société a une relation étroite."

Lorsque Tifaliza dit cela et partit prendre des dispositions, l'ombre sous les pieds de Nell se tut comme si elle se sentait seule.

Personne ne pouvait entendre le petit murmure de « Quel dommage ~ ? » au milieu de l'agitation du magasin occupé.

Il semble que ce sera une autre occasion pour le chat ninja de démontrer ses talents de peintre de génie.

◇

"Est-ce vraiment difficile d'en avoir trois?"

"Nous pouvons le faire ! Nous pouvons gérer environ trois gobs !"

"Oui!"

Cinq garçons qui semblaient avoir remplacé leurs outils agricoles par des gourdins combattaient trois gobelins fers de lance à l'intérieur de la « tour ».

Les diablotins de l'avant-garde ne sont en aucun cas des monstres puissants, mais il en va de même pour les garçons qui n'ont reçu aucune formation de combat appropriée.

Même si les garçons ont été blessés par les griffes du tireur d'élite, ils ont continué à frapper le tireur d'élite avec leurs gourdins, couverts de sang.

"C'est tellement dur."

"continuez comme ça!"

"Si vous en battez trois, vous pourriez obtenir des bonbons."

"C'est exact!"

"Ouais!"

Les bonbons se vendent plus cher que les fragments de noyau magique, dont les prix chutent dans les étages inférieurs de la tour.

« Vous y êtes ! »

Alors que la bataille boueuse touchait à sa fin, j'ai entendu la voix de quelqu'un venant d'un coin voisin.

"Hehe, j'ai un gob blessé!"

"Deuxième!"

Environ trois hommes ont couru vers moi et, en un clin d’œil, ils ont éliminé les deux gobelins de l’avant-garde.

Alors que les garçons étaient surpris par l’évolution soudaine, les hommes ramassèrent le butin.

"Oh, allons-y ! Récupérez les bonbons !"

"C'est un noyau magique, pas un fragment."

Les hommes ignorent les garçons et s'amusent.

"Ne volez pas!"

"Oh, c'est notre gob!"

"Quoi, Korra !"

"Vous dites que c'est volé ?!"

Lorsque les garçons ont protesté, les sourires des hommes ont disparu et leurs visages sont devenus intimidants, exhibant ostensiblement leurs armes.

Les hommes sont vêtus d'armures de cuir vieilli et les armes qu'ils portent sont des épées gob et des haches gob, qui sont actuellement à la mode.

"Nous vous avons probablement évité d'être tués par les gobs !"

"...T-Suke-"

"un?"

L'un des garçons a ouvert la bouche pour protester en disant : « Je ne vous ai pas demandé de m'aider », mais il a été intimidé par l'homme barbu et a arrêté de parler.

"Oh non, il s'est enfui !"

Alors que les garçons étaient effrayés par les intimidations du barbu, la dernière avant-garde s'est enfuie.

« Donkuse ! »

"Je vais vous poursuivre les gars !"

Les hommes brandissent leurs épées et gardent les garçons sous contrôle alors qu'ils poursuivent le gobelin d'avant-garde.

Les garçons restés sur place expriment leur colère d'avoir volé leur proie en frappant leurs gourdins contre le sol et les murs.

"C'était un gob que nous avons affaibli."

"Bon sang!"

"Nos bonbons et noyau magique..."

« Aujourd’hui, c’était la première fois depuis longtemps que j’allais pouvoir manger du pain qui ne soit pas moisi… »

« Si nous étions aussi forts que ces gars-là, nous pourrions nous battre encore plus haut. »

Tout en administrant les premiers secours, les garçons jurent.

"C'est terrible."

"Les adultes sont cruels."

"C'est vrai ! Même s'ils sont adultes !"

Une petite voix se fit entendre quelque part.

C'est une voix de jeune fille.

Je ne peux pas le voir.

"Mauvais adulte"

« Les méchants ont besoin d'être punis, n'est-ce pas ?

"Oui!"

"Punissez les mauvais adultes !"

Mais les garçons n’en doutent pas.

« Quel genre de punition ? »

« De quel genre de punition ont-ils besoin ? »

"Hmm, c'est vrai ! Ces gars devraient juste trébucher et tomber en poursuivant Gob !"

La voix d'une petite fille « rit » aux paroles du gentil garçon.

« Est-ce que c'est normal d'être aussi gentil ? »

« Le méchant ne mérite-t-il pas une pire punition ? »

La voix d'une petite fille imprègne les garçons de mauvais esprits.

"C'est vrai ! J'aimerais que les armes de ces gars se brisent et que les gobs les mangent !"

"C'est vrai ! Ce serait génial si je rencontrais un ogre en poursuivant Gob et que j'étais écrasé !"

"Je pourrais te manger de la tête!"

"Bien, cette punition est bonne."

« Un châtiment approprié pour les méchants »

Les miasmes qui s'échappaient des corps des garçons s'écoulent profondément dans l'obscurité.

Parallèlement, la dureté sur les visages des garçons a commencé à s'estomper.

"Le Maître sera heureux si nous punissons les méchants."

"Je suis sûr que tu seras heureux."

« Puis-je être félicité ? »

« Je serai félicité. Je suis sûr que vous l'aimerez.

"Peut-être que tu pourrais me donner une tape sur la joue."

"Je l'attends avec impatience."

"Je l'attends avec impatience."

La voix de la petite fille devint calme et lointaine.

"Euh?"

"Qu'est-ce qu'on faisait ?"

"Es-tu en colère parce que ton gob a été volé ?"

"Eh bien, non, ces gars-là. Trouvons notre prochaine proie."

"C'est vrai. Même si je suis en colère, mon ventre ne gonflera pas."

Les garçons restés sur place reprirent la chasse comme s'ils ne se souvenaient pas de la voix mystérieuse de tout à l'heure.

◇

"Tch, tu cours partout..."

« Est-ce un fragment ?

"Je n'aurais pas dû te poursuivre."

Dans un endroit assez éloigné de l'endroit où se trouvaient les garçons, les voleurs avaient finalement fini de vaincre le gobelin d'avant-garde qui s'était échappé.

"Eh bien, tu as pas mal couru."

"Où est-il?"

"on y va?"

"C'est très bien. Il n'y a aucun ennemi qui puisse nous mettre en danger à cet étage."

"C'est vrai. Si Gob sort, tout ira bien."

"Ce n'est pas vrai."

Je ne sais pas ce qu'il y a de si drôle, mais les hommes se regardent et éclatent de rire.

"Il y avait un méchant."

"Tu es là, méchant."

« As-tu dit quelque chose ?

"Non?"

Parmi les hommes, un seul a réagi à la voix de la petite fille.

"Je vais te punir."

"Laisse-moi te punir."

"Ouah"

L'un des hommes a trébuché dans une dépression du sol et est tombé.

"Quel salaud."

"C'est ennuyeux. -- Tsk, espèce de salaud dans la tour, tu as fabriqué un terrible piège."

"Il n'y a aucune chance que ce soit un piège, après tout."

"Quoi!"

Un homme déchu qui a été ridiculisé par ses amis crie en retour comme pour dissimuler son embarras.

"Hé, arrête de te battre dans le labyrinthe."

Un homme qui semble être un leader tente de servir d'intermédiaire entre ses amis qui se saisissent par la poitrine, mais les hommes au sang chaud ne tentent pas de l'arrêter.

« Allez-y et faites-le – quoi ? »

Alors que l'homme faisait finalement un pas en avant pour arrêter de force les hommes qui avaient commencé à se battre, il entendit ce qui ressemblait à des pas lourds.

L'homme crie à ses amis de se taire, rampe jusqu'au sol et met ses oreilles au sol.

"Oh non, le gros arrive."

"Un gros ?"

« Est-ce que les petits explorateurs géants viennent aussi ?

Le chef n'a pas répondu à ses amis et s'est enfui seul.

"Oh, hé."

"Que veux-tu dire?"

Les hommes inclinèrent la tête face à la panique de leur chef.

Le fait qu'il n'y ait pas d'autres monstres que les diablotins d'avant-garde à cet étage est devenu un bon sens parmi eux grâce à la chasse qui s'est poursuivie au cours des derniers mois.

"Vous voulez dire les petits géants, êtes-vous Han et les autres de 'Demon Eater' ?"

"Peut-être Chissu de 'Candy Hunting'"

"Ah, ces gars. Si vous comptez chasser à la chaîne, vous devriez le faire plus haut."

"Pas du tout."

Les hommes se mettent à l'écart et critiquent l'étiquette des autres partis.

Des pas atteignent le coin.

"image?"

"hé hé"

Les visages des hommes se crispèrent lorsqu'ils virent le démon Senpei apparaître du coin.

--OWRGWAAAAAAAAA.

Les hommes qui entendirent le rugissement de Senpei Ooni s'enfuirent désespérément.

Le démon Senpei le poursuit avec un bruit de pas sourds.

"Pourquoi y a-t-il un ogre dans un endroit comme celui-ci ?"

"Tu sais quoi ? Salaud de Jihoo, fuyez tout seul d'abord !"

"il y avait!"

Quand je me suis enfui, j'ai trouvé le chef debout derrière un pilier.

La moitié supérieure de son corps était cachée dans une ombre noire, mais ils ne pouvaient pas se tromper car ils se connaissaient depuis longtemps.

« Ne vous enfuyez pas d'abord !

"C'est un ogre ! Courez vite !"

Les mots de l'homme s'arrêtèrent au milieu d'une phrase.

C'est parce que la moitié supérieure du corps de l'homme, que j'ai enfin pu voir, manquait.

"Uwaaaaaaaaaaaaaa"

" Jihuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

La vision des hommes qui hurlaient changea deux fois sous le choc.

La seule fois où j'ai réalisé que j'avais été frappé par le Senpei Ooni qui m'avait rattrapé par derrière, c'était lorsque j'ai aperçu le Senpei Ooni qui avait heurté le mur et s'était arrêté en brandissant son poing.

"Nige-"

Il essaya d'appeler son compagnon qui roulait sur le côté : « Courons », mais il abandonna lorsqu'il vit que sa tête était penchée dans le mauvais sens.

Alors que l'homme s'éloignait en rampant, un démon Senpei se tenait sur son chemin, la bouche couverte de sang et mâchant quelque chose.

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

L'homme a crié et a claqué l'épée, frappant l'armure portée par le Senpei Ooni et la brisant.

Le Démon Senpei, qui tenait toujours les épaules de l'homme qui hurlait, ouvrit sa grande bouche et lui arracha la tête.

« Un peu un échec ? »

"C'était un accident."

« On n’y peut rien s’il s’agit d’un accident. »

« On n’y peut rien. C'était un accident.

Des petites filles aux cheveux roses chuchotent à côté d’un cadavre au cou cassé.

"Rentre chez toi ~"

"Ouais, va chez le maître."

« Puis-je recevoir un compliment ? »

"Il me louera."

"Tu n'es pas obligé de nettoyer l'ogre ?"

"Eh, c'est tellement gênant."

« Mais tu dois ranger les jouets que tu as utilisés, non ? »

"Alors, que diriez-vous de le nettoyer ? Je vais d'abord rentrer à la maison.''

"Moi aussi. Je veux que le Maître me félicite le plus tôt possible."

"Eh bien, attends~"

Un par un, deux personnes sautèrent dans le trou du mur violet, et le dernier, qui avait insisté pour nettoyer après le démon Senpei, suivit ses amis et disparut dans le trou.

Le Grand Démon Senpei resté sur place a dévoré les trois cadavres, puis a déchaîné sa plus grande brutalité à cet étage.

Plus tard, la rumeur courait au bar que la personne qui avait tué les deux démons Senpei était un épéiste Inujin venu jouer avec Mabudachi et son frère.

De plus, il semble que les garçons dont les proies ont été volées par les premières victimes ont échappé au désastre car ils ont rapidement déménagé à un autre étage.

◇

"Maître, je vais vous dire que je vais enseigner aux nourrissons."

Dans le salon du palais solitaire de l'île, une Nana déguisée le raconte à Satou.

Nana a été sollicitée par les anciens de l'orphelinat qui souhaitaient devenir explorateurs pour animer une séance de formation pratique à la tour.

"Je vais faire attention."

"Oui Maître. Je vous promets que je chérirai ma vie."

Nana salue et part.

La raison pour laquelle il porte un déguisement est pour que les gens autour de lui ne sachent pas qu'il est un « tueur de diable ».

Si nous avions une conversation, il le saurait tout de suite, mais si c'est quelque chose comme ça, il ne devrait y avoir aucun problème.

"Maître, Eltelina et Tifaliza d'Echigoya Shokai sont ici."

"Merci, Lulu. C'est le salon, non ?"

"Oui"

Lulu, qui a remplacé Nana, le raconte à Satou.

"Mmmm"

Mia, qui écoutait la performance de Satou dans le salon, a exprimé son mécontentement lorsque Satou s'est assise.

"Désolé, Mia. Laisse-moi l'écouter à nouveau après le travail."

"Ouais"

Après avoir fourré ses joues rebondies pour retrouver son expression, Satou se dirigea vers le salon.

« Kuro-sama, je suis désolé de faire irruption chez toi si soudainement.

Lorsque Satou entre dans le salon, Elterina, la directrice de la société Echigoya, et la secrétaire Tifaliza se lèvent et s'inclinent.

"Non, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Satou les invite à s'asseoir, et il s'assoit également sur le canapé qui leur fait face.

"Oh ouais. Tu peux venir nous rendre visite plus facilement."

Arisa, qui s'était téléportée sur une courte distance, s'assit à côté de Satou tout en disant cela d'un ton léger.

Elle porte toujours une perruque blonde lorsqu'elle est à l'extérieur, mais lorsqu'elle est chez elle, Solitary Island Palace, elle révèle ses cheveux violets.

« C'est à propos des bonbons, n'est-ce pas ? Comment c'était ?

"La Royal Institution n'a détecté aucun ingrédient particulièrement dangereux. Voici les documents."

Satou examine les documents qu'elle a reçus de Tifaliza.

"Ce n'est pas si différent des résultats d'analyse du clan Brynan et du clan Biroanan, mais y a-t-il quelque chose de spécial à ce que ce comportement habituel soit reconnu ?"

» demanda Satou en nommant le clan des elfes qui aiment la recherche.

C’est parce qu’il n’y avait pas une telle description dans l’analyse que j’ai demandé aux elfes de faire.

"Ce n'est pas le résultat d'une analyse. Comme le montrent les données, elles ont été réfutées par des expérimentations animales sur des rats et des petits oiseaux. Cette description est basée sur l'opinion du chercheur qui a effectué l'analyse, et on dit qu'une telle tendance peut être observée chez certains citoyens de la ville royale. Même si elle crée une dépendance, elle crée beaucoup moins de dépendance que les drogues interdites telles que la nécrophilie et la médecine du diable, et on dit qu'elle crée une dépendance dans la mesure où une personne qui aime boire devient obsédé par l'alcool.

Satou y réfléchit après avoir entendu l'explication de Tifaliza.

C'est probablement parce qu'il n'était pas possible de dire si l'habitude était élevée ou faible.

Bien qu'il aime boire lui-même, il n'a jamais été aussi dépendant de l'alcool qu'un soi-disant alcoolique.

Dans le premier cas, vous pouvez arrêter à tout moment si vous le souhaitez, mais dans le second cas, on dit que c'est si difficile à surmonter qu'il nécessite un traitement dans un établissement médical.

De plus, la raison pour laquelle Satou a demandé une analyse des bonbons était parce que les fées ailées amoureuses des bonbons de la forêt de Boruenan ont montré un comportement et un comportement avec un niveau d'attachement différent de celui d'habitude après avoir apporté ce nouvel objet à plusieurs reprises.

"Ce n'est pas écrit en détail, mais il semble qu'il soit irrité lorsque les bonbons sont épuisés, et cela ne le dérange pas de faire des choses illégales pour obtenir les bonbons."

"Je suis désolé. En attendant..."

Tifaliza s'arrêta au milieu de sa phrase.

"-Au fait, aujourd'hui. Quand j'ai dit à un client qui venait chercher des bonbons que Nell était en rupture de stock, il y a eu une agitation où quelqu'un l'a attrapée avec une formidable attaque à l'épée."

« Nell est-elle blessée ? »

"C'est bon. Le niveau de Nell est élevé et l'agent de sécurité est arrivé à temps."

Voyant Satou soulagée lorsqu'elle apprit que Nell n'était pas blessée, la bouche de Tifaliza s'étira en un petit sourire.

"Si quelque chose comme ça se produisait, ne vaudrait-il pas mieux demander au chercheur ? Qui est responsable ?"

"Il est chercheur junior à la Royal Institution."

"Oh, c'est lui..."

Marmonna Satou avec un certain dégoût, se souvenant des troubles survenus lors de la construction de la tour.

« Il semble que cela prendra beaucoup de temps pour quitter la résidence royale, alors pouvons-nous partir de la compagnie Echigoya ?

"Oui bien sûr."

Satou sourit au manager qui accepte volontiers et se transforme en Kuro.

Ses cicatrices visibles et son masque ont été enlevés, et sa tenue vestimentaire n'est pas l'uniforme scolaire typique, mais les vêtements habituels des hommes du royaume de Shiga.

"Je peux y aller aussi."

"Oh d'accord."

« Mi~to~ ? »

"aller"

Mia, qui regardait par la porte, et Tama, qui apparut de l'ombre du canapé de Satou, demandèrent à les accompagner.

"On n'y peut rien. Déguisez-vous simplement correctement."

"Ouais"

"Raja~"

Mia porte la même perruque dorée et le même chapeau qui cache ses oreilles qu'Arisa, et Tama insiste sur le fait que ça va parce qu'elle est une ninja, mais elle succombe au charme du déguisement d'homme-tigre préparé par Satou et accepte le déguisement. C'est sûrement parce que j'aimais le gros ruban rose.

Dans le cas d'Arisa, même si elle portait une perruque blonde, ce n'était pas du tout un déguisement, mais comme personne n'a jamais découvert qu'elle était Arisa du « Demon King Slayer », personne ne l'a interrogée à ce sujet.

◇

" Kuro-sama ! Les peluches de Seven-sensei sont épuisées ! Lorsque vous rencontrerez Seven-sensei, dites-lui que nous avons d'autres commandes à venir. "

M. Seven - Nana a commencé à fabriquer des animaux en peluche pour les enfants de l'orphelinat.

Récemment, Nana a enseigné les techniques de couture aux enfants de divers orphelinats.

"Ah, je comprends. Je vais certainement te le dire."

Kuro et les autres traversent la surface de vente au premier étage et sortent dans la rue.

"Ah ! Tifa-san ! L'as-tu dit à Tama-sensei ?"

"Quoi?"

"Hein ? C'est peut-être Tama-sensei !"

"Chi~"

Nell crie et Tama fait une pose "secrète".

"Je suis désolé."

Après que Nell se soit excusée, elle lui a demandé de dessiner une affiche annonçant que les bonbons étaient épuisés.

"Difficile?"

"Je suppose que c'est impossible..."

"Il y a des limites à ce que vous pouvez exprimer lorsqu'il s'agit d'images fixes, même s'il s'agit d'une vidéo. J'aimerais qu'il y ait une convention comme un panneau interdisant de fumer, où vous pourriez encercler les choses que vous souhaitez interdire et y apposer une étiquette."

« Même Arisa-chan ne trouve pas de bonne idée ?

"Nel, Kuro-sama et les autres sortent maintenant. S'il te plaît, parle-nous après ton retour."

Le gérant réprimande Nell, qui commence à s'inquiéter.

"Je suis désolé. Kuro-sama, je suis désolé. Tama-sensei, nous parlerons de la photo plus tard."

"Aiaaisa~"

Kuro et les autres montèrent à bord de la voiture de la compagnie Echigoya, firent signe à Nell et aux autres et quittèrent la compagnie Echigoya.

« Même s’il ne s’agit pas d’une interdiction, ne serait-il pas acceptable d’avoir une pancarte indiquant où les bonbons sont vendus ? »

"Ah, je vois. Tu comprendras si la surface de vente est vide."

Arisa se jette sur l'idée de Satou.

"Ou nous pourrions en fabriquer à l'usine de bonbons pour qu'ils ne se vendent pas. Nous avons beaucoup de grains de café que nous avons achetés chez Saga Empire."

"C'est bien. L'emploi va se développer. À notre retour, demandons à Tifa-san de trouver un emplacement pour la nouvelle usine."

"Maintenant. ■ ■... ■ Invocation de pigeon voyageur"

Mia a utilisé la magie d'invocation qu'elle venait d'apprendre avec le « Joyau de bénédiction » du Labyrinthe des Rêves pour invoquer le pigeon voyageur.

Contrairement à un pigeon voyageur normal, le pigeon peut être envoyé vers un endroit connu du lanceur de sorts.

La « conversation à distance » de la magie spatiale est plus rapide, mais sentant le désir de Mia d'utiliser sa magie nouvellement apprise, Satou, sans rien dire d'inutile, a mis la lettre dans le tube de communication et a envoyé le pigeon voler.

"Pensez-vous vraiment que les bonbons sont un piège pour le diable ?"

À la question d'Arisa, Satou a honnêtement répondu : "Je ne sais pas".

Tant que je regarde le seigneur démon et la tribu démoniaque, je ne pense pas que les dieux démons soient de bons êtres. Cependant, compte tenu des paroles qu'Arisa et les autres ont entendues lors de leur téléportation, les mettant en garde contre une utilisation excessive de leurs compétences uniques, il est difficile de conclure qu'ils sont simplement mauvais.

La calèche franchit les portes de l'Institut Royal, transportant un Satou inquiet.

◇

« Où est le méchant ? »

« Où est le méchant ? »

"Tuez beaucoup de gens et obtenez les éloges du maître."

"Tuons-en autant que possible afin d'être félicités par le maître."

« N'y a-t-il pas de mauvaises personnes ? »

"Je suis sûr que oui."

"Méchant, je vais me débarrasser de toi, alors sors."

Aujourd'hui aussi, des petites filles chuchotent au fond de la tour.

Il fallut encore du temps pour que cette voix parvienne à Satou et aux autres.