Partie: Sans titre
Chapitre 643: 17-48.Renforts (FR)

C'est Satou. Inutile de dire que la cavalerie dans les films occidentaux est l'un des moments forts d'une histoire, alors que des renforts fiables se précipitent dans le coin du héros. Cependant, ce n’est parfois pas fiable.

◇

"Je suis là pour aider-"

Ce qui fit irruption dans la pièce, ce furent trois dieux mâles beaux et forts teintés de lumière orange, bleue et jaune : Heraruon, Garleon et Zaikuon.

C'est un visage surprenant.

J'ai pu dire tout de suite qu'ils n'étaient ni des ennemis ni des amis grâce à la couleur des points lumineux reflétés sur la carte, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils viennent.

«Parion!»

« Où est-il, Parion ? »

Je vois, ce n'est pas difficile de comprendre si leur but est de sauver Parion.

Les dieux mâles sont vêtus d'une armure scintillante, car ils semblent prêts à combattre un démon.

"Il est interdit d'être trop loin. Karion le dit aussi."

«Je n'ai pas dit ça. Mais je suis d'accord. Si vous vous éloignez trop, vous serez érodé par les impuretés.''

Ce qui apparut avec une voix sinistre étaient deux dieux féminins teintés de lumière indigo et vermillon : Dieu Urion et Dieu Karion.

Je pensais que Dieu Tenion viendrait aussi, mais il n'y avait aucun signe de lui.

Elle semble être absente.

"--bruyant"

Le démon se lève du trône d'un mouvement lourd.

Il semble que même le vrai dieu démon ne puisse pas gérer les sept piliers des dieux dans une seule main.

"Périr!"

"Ne prends pas les devants, Zaikuon ! Je n'ai pas d'autre choix que d'aider Garleon !"

Les dieux mâles traversèrent rapidement la vaste chambre du dieu démon.

Leur armure brillait aux couleurs de leurs dieux respectifs.

--Gah.

Je suis entre les dieux mâles qui courent vers le dieu démon.

« Les trois piliers attendront ! »

« Si on continue comme ça, Satou va s'en mêler ! »

"qui sait!"

"Les petites choses avant les grandes choses"

"Soyez un noble sacrifice."

Karion et Urion les arrêtent, mais les dieux mâles continuent de se précipiter sans s'arrêter.

Apparemment, il veut vaincre le dieu démon avec moi.

Peut-être pour intercepter le dieu démon, il commença à concentrer une lumière violet foncé presque noire.

--mauvais.

Les grandes techniques des dieux et démons mâles qui contiennent du pouvoir divin sont un peu lourdes pour moi maintenant que je suis niveau 1.

Ils peuvent rapidement s'échapper des zones dangereuses en déployant des unités visuelles, mais étant donné leur immense pouvoir divin, même les conséquences semblent fatales.

En fait, la barrière défensive construite avec la magie primitive s’use rapidement. Il se reconstruit rapidement, mais est plus rapidement détruit par une tempête de lumière colorée primaire.

Dans ma vision paniquée, j’ai vu l’armure de danse divine flottant près du dieu démon.

--Que.

Avec l'aide de la magie primitive, il pirata l'armure de danse divine du Dieu Démon et en prit le contrôle, réussissant à peine à se protéger du flash et du choc qui teintaient sa vision de couleurs primaires.

Juste au moment où il pensait être sauvé, l'énorme pouvoir divin qui se heurtait entre les dieux et les démons dépassa sa masse critique et explosa d'un seul coup.

J’ai pu éviter une mort instantanée grâce aux nombreuses barrières défensives que j’ai érigées à la hâte en utilisant la magie primitive et l’armure de danse divine, mais j’ai quand même été projetée contre le mur.

Je ne peux pas bouger mon corps, probablement à cause des contusions.

Le flash du début avait laissé une image rémanente dans mes yeux, mais après un moment, ma vision est revenue.

Au centre de la pièce, le dieu démon mène une bataille acharnée contre les dieux mâles et le dieu Urion.

Dieu Karion semble soutenir principalement par derrière.

Les dieux sont poussés vers le bas par des démons qui ne sont pas à leur meilleur.

Bien que de nombreuses attaques des dieux soient tape-à-l'œil ou nécessitent une force brute, la raison principale semble être la haute performance de l'épée divine.

Le dieu démon détruit d'un seul coup la barrière de défense vermillon accordée par le dieu Karion et brise facilement les armes et armures des dieux qu'il reçoit.

Bien sûr, les dieux semblaient également réaliser tout de suite que le combat rapproché était dangereux et essayaient de se battre en dehors de la portée de l'épée divine, mais ils furent attirés par l'épée dimensionnelle et furent forcés de s'engager dans un combat rapproché.

Je n'arrive pas à me débarrasser de l'engourdissement de mon corps, alors je sors l'élixir du stockage.

"--Ouah."

Je n'arrivais pas à le saisir correctement avec mes mains engourdies, alors j'ai laissé tomber la bouteille d'élixir.

Ce serait facile si j'avais les « mains de la raison » dans un moment comme celui-ci, mais je ne peux pas les utiliser pour le moment.

Versez le contenu de l'élixir dans la bouche via stockage.

--On ne peut pas guérir ?

Apparemment, cet engourdissement n’est pas qu’un bleu.

Je regarde la bataille derrière l'armure Kamimai volée, utilisant la magie primitive pour guérir l'engourdissement de mon corps.

La bataille entre les démons et les dieux semble être centrée sur l'autorité et l'utilisation des armes, et bien que les dieux aient utilisé la force brute à plusieurs reprises pour prendre le dessus, ils ont été à plusieurs reprises mêlés à l'autorité des démons et annulés ou utilisés contre eux.

Finalement, le coup de l’épée divine atteignit les corps des dieux, et au lieu du sang, une lumière de couleur divine se dispersa.

Il semble que personne ne puisse être vaincu par un seul coup d’épée divine, mais la lumière qui entoure les dieux s’affaiblit à chaque fois qu’ils sont lacérés.

Si les choses continuent ainsi, il semble que la défaite des sept piliers des dieux sera décidée.

Je n'arrive toujours pas à comprendre.

Pourquoi le démon n'utilise-t-il pas l'épée divine « Destruction » ?

◇

"Maître!"

La voix d'Arisa résonne dans la vaste chambre du dieu démon.

Apparemment, le membre doré est arrivé.

{Alisa, par ici.}

La bataille des dieux est dangereuse même dans le « Territoire des Gardiens Unfallen » de Nana, alors je leur dis par message de parenté de faire un détour le long du mur.

"Maître!"

Arisa se téléporte à mes côtés avec tout le monde.

"Bien ! Je pensais que la présence du Maître s'était soudainement étendue et avait disparu, alors j'ai pensé qu'il était mort !"

Arisa s'accrochait à ma poitrine en pleurant.

Apparemment, ils ont senti ma mort à cause de leurs liens de parenté.

"Je suis désolé, mon niveau et mes compétences m'ont été retirés par le démon. J'étais un peu dans le pétrin."

« Gah, tu es niveau 1 ! »

Je ne voulais pas l'inquiéter davantage, alors je me suis abstenu de mentionner qu'elle était morte.

"Hein ? Ça ne guérira pas."

Mia m'a lancé un sort de guérison, mais comme l'élixir, cela n'a eu aucun effet.

"C'est parce que cela a consommé trop de puissance divine."

La voix de Dieu Karion atteint mon esprit.

Cela ressemble à une communication familiale.

« Pouvoir divin ? »

Suis-je un humain ?

"La magie primitive est un miracle accompli avec le pouvoir divin. Vous l'avez trop utilisé dans votre vie humaine.''

Dit Dieu Karion comme pour me réprimander.

Eh bien, si je ne l'avais pas utilisé, j'aurais été pris dans l'affrontement entre les dieux et les démons et je serais mort.

"Karion! Votre protection est médiocre!"

"Zaikuon fait trop saillie par inadvertance. Vous devriez coopérer avec ceux qui vous entourent."

La conscience de Dieu Karion m'a quitté.

Immédiatement après, Zaikuon a un bras et des jambes arrachés et tombe au sol.

Il semblerait que Zaikuon, qui était le seul à se démarquer, ait été le premier à abandonner.

Ensuite, Garleon a perdu un bras, et Heraruon et Urion sont repartis avec des blessures sur tout le corps.

Karion protège tout le monde avec de nombreuses couches de barrières, mais elles sont sur le point de se briser devant l'épée divine.

Je bouge vigoureusement mes mains pour vérifier si mon corps a récupéré.

"On dirait qu'il est temps d'y aller."

L'attention du démon est entièrement tournée vers les dieux.

Il est désormais possible d’exploiter cet écart.

"Pas encore. Tu n'as même pas d'arme."

"Il y a ça."

Je sors l’épée du démon sacré Pendragon du stockage.

C'est l'épée d'un homme solitaire qui l'a rendue même si elle était dédiée.

« Je ressens certainement une grande puissance, mais même cette épée noire ne pourrait pas rivaliser avec moi, n’est-ce pas ?

"Ah, je ne peux pas te battre comme ça. Mais j'ai un plan secret."

De plus, mon but n’est pas de vaincre le démon, mais d’exorciser l’impureté et de restaurer la raison.

Kagura le veut aussi.

« Nyu ! »

Les yeux de Tama s'écarquillèrent de surprise.

Au-delà de ça...

◇

« Bravo, Parion ! »

Cria Heraruon.

La faux qui protégeait la petite fille violette avec une barrière sort de la poitrine du démon.

Non, il transperçait la poitrine du dieu démon par l'arrière.

« Que fais-tu, Parion ?

Celle qui a attaqué le démon avec une faux était Parion, une jeune déesse à l'expression langoureuse.

"Tueur de Dieu"

« Tu m'as trahi, hein ? »

"trahison ? Je ne comprends pas vraiment."

Le contour du dieu démon s’effondre, se transformant en une brume violet foncé et étant aspiré par la faux.

Ce fut une fin très soudaine.

"C'est super, Parion."

"Vous vous êtes échappé tout seul de la prison du diable."

"Si le noyau divin est brisé, même le dieu démon ne peut pas être ressuscité."

Les dieux mâles louent les actions du Dieu Parion.

Dieu Parion ne répondit pas à cela, mais ramassa l'épée divine que le démon avait laissé tomber et se dirigea vers les dieux.

"Parion, moi, le dieu le plus fort, je m'occuperai de cette dangereuse épée."

Dieu Parion s'approche de Zaikuon qui lui tend la main et tient l'épée divine.

Je l'ai percé.

Avec un air interrogateur sur le visage, Zaikuon se transforma en lumière jaune et se dispersa.

La lumière jaune est absorbée par la lame de l’épée divine.

"Suivant"

Dieu Parion se téléporte devant Dieu Heraruon afin de le tuer.

Cependant, une lumière vermillon empêche cela.

"obstacle"

"Pourquoi? "

« Parce que je ne peux pas te tuer ? »

En réponse à la question de Dieu Karion, Dieu Parion penche la tête avec un air vide sur le visage.

"rayon"

«Parion!»

Alors que Dieu Parion détruisait la barrière vermillon avec sa faux, Dieu Garleon se jeta sur lui.

"--Prévoyance"

Lorsque le dieu Garleon bloque l'épée bleue avec son épée divine, des étincelles bleues et noires de jais volent.

『――L'épée la plus puissante』

Une faux teintée de lumière bleue coupe la tête de Dieu Garleon.

C’était une compétence unique dans laquelle le héros Meiko était doué.

『――Manœuvre invincible』

Parion évita la balle lumineuse orange tirée par Heraruon sans bouger.

"--fort"

"Je t'ai fait t'entraîner."

En entendant les paroles de Karion, Dieu Parion gonfle fièrement sa poitrine comme un enfant.

Compétence unique――Il semble qu'il ait donné cette capacité aux héros afin d'entraîner leur autorité.

Le Dieu Parion enfonce son épée divine dans le cœur du Dieu Garleon, qui a perdu la tête.

"Je ne te laisserai pas"

Dieu Karion déploie une barrière vermillon.

{――La lance la plus puissante』

Une épée divine teintée de lumière bleue transperça le cœur du Dieu Garleon ainsi que la barrière vermillon.

L'attaque à l'instant était une compétence unique utilisée par le héros Hayato.

Apparemment, Dieu Parion peut utiliser toutes les compétences uniques utilisées par les héros.

«Garléon!»

Peut-être que le noyau divin a été détruit et que Dieu Garleon s'est transformé en une lumière bleue et a été aspiré par l'épée divine.

"Les trois piliers restants"

Dieu Parion regarde les dieux à la recherche de sa prochaine cible.

La barrière de Dieu Karion a bloqué l'attaque, mais elle a été rapidement brisée par l'épée et la faux divines.

"Cela vous rendra encore plus fort."

Dieu Parion brandit l'épée divine.

--Je ne te laisserai pas.

Je me suis déplacé devant Dieu Parion avec la disposition de mes unités et j'ai bloqué l'attaque de Dieu Parion avec mon épée arc-en-ciel.