Partie: Sans titre
Chapitre 647: 17-52. Gardien du monde (2) (FR)

C'est Satou. Au début des jeux vidéo, nous voyions souvent des boss ennemis qui semblaient être un échec dans l'équilibre du jeu.

Après mon entrée dans l'industrie, un collègue senior m'a dit que c'était un stratagème pour empêcher les magasins d'occasion de vendre mes produits, mais je continue de penser que c'est une blague. Je pense que c'est juste que les ajustements des boss ennemis n'étaient pas terminés dans les délais.

◇

``--Devant, classe de poulpe noir ! »

Il est difficile de vaincre cela parce que la magie n’agit pas là-dessus.

"Arisa, je vais te dire que c'est ton tour."

"D'accord, je te laisse la protection."

"Jésus Alice"

Le château de type final est déployé en plusieurs couches pour protéger le vaisseau vide.

"Transformation! Mode personnel Trinity! "

Un tel mode n'existe pas, mais vous pouvez transformer le vaisseau vide en fonction de l'humeur d'Arisa.

Il serait préférable de copier et de diviser la fonction de bateau à cannes, qui n'en avait qu'une à l'origine, en trois parties.

« J'ai laissé la visée à Lulu ! »

"Oui, je comprends. Contrôle de tir contre mode Dieu"

"Aye Aye Mam, réglage du contrôle de tir, mode anti-immortel"

La pointe de l’arc, divisée en trois parties, était enveloppée d’une lumière aux couleurs de l’arc-en-ciel.

« Effondrement du mythe »

"Annihilation du mythe"

"Satiété mythologique"

Les trois magies anti-dieu assistées par le vaisseau vide ont avalé la pieuvre noire.

"Mythical Devouring" de Mia est une version légèrement modifiée de la magie "Mythical Wolf" personnalisée pour être utilisée dans le vide.

Les dégâts instantanés sont les mêmes que ceux du loup mythique, mais les dégâts continus sont inférieurs à ceux du loup mythique.

Cependant, il est difficile d'infliger des dégâts continus dans le vide où le champ de bataille est incomparablement large et la vitesse de combat est rapide, donc je pense que Mythic Satisfaction sera plus utile dans le vide.

{――C'est un mensonge.』

« Êtes-vous toujours en vie après avoir été touché par trois sorts anti-dieux amplifiés par un vaisseau vide en même temps ? »

Une sphère noire est apparue au-delà des flammes.

"Ça va. Il semble que suffisamment de dégâts aient été causés. Il n'est pas indemne. Est-ce vrai ? Puisque le noyau est exposé, je pense qu'ils peuvent l'arrêter maintenant. Alors, s'il vous plaît, faites le reste."

Comme Mia l'a dit, la pieuvre noire était couverte de blessures.

"Compris"

"La Première Épée, Prolifération Infinie - Fragment Mythique-?"

Tama, qui s'est divisé en un nombre incroyable de soi, transforme la granulation semblable à une montagne qui se régénère pour protéger le noyau en viande hachée en encerclant les énormes crocs qui ont poussé sur tout son corps.

C'est la première fois que je vois cette technique, mais il semble qu'il s'agisse essentiellement d'un développement de sa spécialité, "Magic Blade Twin Fang".

Je suis sûr qu'il a vu la magie anti-dieu d'Arisa et des autres et qu'il faisait de son mieux pour la recréer.

``Les deux longues épées, la technique de combinaison d'amitié de Ryuryu et Pochi - Dragon Blade Twin Rasenkan ! »

Pochi, qui ne faisait plus qu'un avec Ryuryu et le chien dragon, s'écrasa sur le noyau exposé de Tama à une vitesse fulgurante.

Des étincelles bleues transparentes et noires de jais se dispersent violemment.

"Écrasez, spongieux-"

--LYURYURYU.

Les fusées d'appoint d'urgence attachées aux extérieurs renforcés de Pochi et Ryuryu ont pris feu.

Cependant, le noyau est trop gros pour être brisé.

``--C'est du courage ! »

--LYU !

Des canons à lame magique sont tirés l'un après l'autre depuis les queues de Pochi et Ryuryu.

La coque extérieure qui protège le noyau vibre violemment.

« C'est oooooooooooooooooooooo ! »

--LYURYURYU.

Pochi et Ryuru ont dû céder à leur entêtement, et la coque extérieure du noyau s'est finalement fissurée.

Au moment où leur force s’est épuisée, la coque extérieure s’est brisée, dispersant des fragments ressemblant à de l’obsidienne.

" Bien joué ! »

"Riza-san ! Pochi-chan et les autres ont été récupérés."

"Compris--"

Les avions de combat de Zena-san et Karina-san quittent le noyau avec Pochi et Ryuryu en remorque.

``Infini Dragon Spear Piercing Ga''

A la vitesse d'un laser, Liza y transperça une lumière blanche comme un rayon de flèches.

Le noyau de la pieuvre noire, qui a perdu sa défense, ne peut résister à cette attaque, perd son éclat de vie et cesse ses activités.

"Wow, c'est incroyable."

Je ne pensais pas que mes amis pourraient vaincre seuls cette pieuvre noire gênante.

Je me sens fier du fond du cœur quand je vois à quel point j'ai grandi au-delà de mes attentes.

Une fois ces ennuis terminés, je te louerai de toutes mes forces.

« Riza-san, va-t'en ! »

"C'est une nouvelle pieuvre noire. --Le nombre est 10 ? ! »

Bien entendu, cela serait impossible.

Je me déplace en unité afin de pouvoir servir de bouclier à Liza et aux autres qui évacuent.

La pieuvre noire de la taille d’un satellite qui s’approche de face est assez impressionnante.

Afin de protéger mes compagnons du prochain sort, j'ai activé la magie spatiale « Défense Planétaire » derrière moi.

--Magie spatiale « Invoquez le soleil »

En reliant la surface du soleil à l'espace, j'ai appelé l'éruption s'étendant du soleil à cet endroit et je l'ai projeté sur la pieuvre noire.

Si c'était la magie spatiale qui provoquait l'éruption, cela n'aurait pas d'importance, et la fonction d'annulation de la magie de la pieuvre noire ne pouvait pas effacer l'éruption, qui n'était rien de plus qu'un phénomène naturel.

La pieuvre noire, brûlée par la flamme primordiale, cesse de fonctionner et entre en mode auto-régénération.

Après tout, une seule fusée ne vous tuera pas.

"Ce type est inutilement fort."

Le dieu dragon Akonkagura le rattrapa et l'attaqua avec ses énormes mâchoires, et les crocs et les griffes du dieu dragon déchirèrent la pieuvre noire.

Comme on l'attend du dieu le plus fort.

Même s’il avait cessé de fonctionner à cause de mon éclair, je massacrais cette pieuvre noire tenace l’une après l’autre avec des attaques de base.

- Sentiment de crise.

"Kagura!"

Presque en même temps que mon avertissement, des poulpes noirs ont volé à une vitesse inférieure à la lumière et se sont collés l'un après l'autre à l'énorme corps du dieu dragon, enveloppant son corps arc-en-ciel de noir de jais.

"Dieu Dragon!"

" N'est-ce pas vraiment mauvais ? »

"Je pense que ça va, mais-"

--Je n'ai pas l'intention de regarder de côté.

Je passe du côté de Kagura en configuration d'unité et sors le Tsukikanken.

Ajustez votre corps en conséquence.

« Le Maître est devenu grand ! »

« Oh, Greito~ ? »

Avec l'épée perçant la lune qui était juste de la bonne taille, il coupa la pieuvre noire en morceaux.

"C'est un peu pointu."

Rangez-le dans le stockage et combinez le Holy Demon Sword Pendragon et l'épée Tsukikan brisés en créant une unité.

Créer des unités est pratique.

Avec l’épée perçant la lune de couleur arc-en-ciel que j’avais terminée, j’ai coupé la pieuvre noire en morceaux et libéré Kagura.

"Ouais, ça fait du bien."

"Comme attendu d'Ichiro. Je ne peux pas non plus l'abandonner."

Kagura et moi rivalisons pour être les premiers à les vaincre.

« Peut-être que c'est aussi fort que Ryujin ? »

"La crise mondiale..."

J'entendais les voix exaspérées de mes amis, mais je l'ignorais.

"... Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si différent."

Même Dieu Tenion était déçu.

Alors que je chassais joyeusement les poulpes noirs avec Ryujin, j'ai senti une présence bruissante à côté de moi.

Quand j’ai tourné mon attention vers cela, j’ai remarqué que les dragons qui combattaient joyeusement des monstres se comportaient étrangement.

« Nyu ! »

"On dirait que tu es là."

Une lueur dorée apparut au-delà des nuages ​​​​noirs créés par le monstre.

La pieuvre noire qui flotte autour de lui est si grosse qu'elle donne l'illusion d'avoir la taille d'un poing. C'est la taille d'une planète.

Une figure étrange et chaotique qui ressemble à quelque chose entre une plante dorée, un poisson et un oiseau.

Dans l'écran AR, il s'agit d'un poisson-arbre phénix doré.

"C'est un vilain faux."

pour l'instant--.

--Magie spatiale ``Sun Summon''.

Brûlez-le avec la flamme primordiale, puis frappez-le avec une série d'attaques « brise-mythes ».

``--Oh non, ça ne marche pas du tout ? »

"Eh bien, il est courant que les attaques précédentes ne fonctionnent pas sur le boss final..."

Je regarde Kagura.

"Est-ce que les crocs fonctionnent?"

"Bien sûr. Les crocs de Straw "percent tout".

c'était.

Dans ce cas, cela fonctionnera d’une manière ou d’une autre.

Je tiens l’épée transperçante de lune de couleur arc-en-ciel dans les deux mains et je la frappe jusqu’à ce qu’elle devienne de la même taille que le poisson-arbre phénix doré.

Kagura écrase également Kinho Jugyo avec les crocs et la queue du dieu dragon.

"C'est têtu."

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? C'est gênant."

Puisqu'il se régénère en coupant le soba et en le perçant, les dégâts ne s'accumulent pas facilement.

"Maître, s'il vous plaît, laissez-nous vous aider aussi."

« Pochi et les autres aideront aussi ! »

« Est-ce que tu vas faire de ton mieux aussi ? »

"Ichiro-nii ! Il y a le pouvoir dans le nombre !"

« Euh, tu l'as dit en premier ! »

Les filles-bêtes chevauchant le dragon noir Heiron sont venues les soutenir.

Il y a aussi un vaisseau vide protégé par Tenryu et les autres derrière eux.

"Je vais juste te laisser m'aider. Ichiro peut-il le faire maintenant ?"

Après que Kagura me l'ait dit, j'ai su que c'était possible.

"Pouvez-vous tous m'aider ?"

La réponse à la question était évidente et mes amis ont répondu oui à l’unanimité.

Création d'unité - dieu vassal.

Agrandissez vos compagnons à une taille qui leur permet de combattre le Golden Phoenix Jugyo et donnez-leur une épée Tsukiyuki en double et une version modifiée de l'arme de même taille.

"Allons-y."

"""Réponse"""

Une tempête aux couleurs de l'arc-en-ciel fait rage, dispersant des étincelles dorées dans le vide.

Accablé par la violence du nombre, Jin Feng Shuyu a finalement été blessé sur tout le corps.

Le poisson-arbre phénix doré, qui avait été arraché comme un os, poussa un rugissement semblable à un cri.

Est-ce le flux éthérique qui transmet le son dans un vide sans air ?

"Ah ! Il s'est enfui !"

Tout en coupant son corps effondré, Jinho Jugyo s'échappe dans l'espace lointain.

"Tu ne laisseras pas Tama s'échapper~?"

"Pochi est un chasseur professionnel !"

Tama et Pochi le poursuivent à la vitesse de la lumière, bloquant le chemin de Kinho Jugyo.

Jinfeng Jugyo crie et s'enfuit encore plus loin.

"Poursuivre les gens est pénible."

"Alors utilisons les armes cartographiques pour l'arrêter."

"c'est bien"

Kagura leva le coin de sa bouche avec amusement.

"Pochi, Tama, s'il te plaît, reviens."

Ce serait dangereux s'ils s'en mêlaient, alors je les laisserai repartir.

"Je vais y aller en premier."

Rassemblez dans la paume de votre main l’immense pouvoir divin qui réside au plus profond de votre âme.

Imaginez le plus fort en moi et reconstruisez-le.

--Pluie de météores.

D’innombrables météorites sont apparues de nulle part et ont plu sur Jinfeng Shugyo.

Des milliers d'étoiles ont brisé la barrière laminée du poisson-arbre Golden Phoenix, laissant son corps nu plein de trous.

Les clones se sont échappés en utilisant le corps principal comme bouclier, mais Meteor ne les a pas manqué et les a transformés en poussière dans le vide.

« Après avoir fait tout ça, es-tu toujours en vie ?

Kinho Jugyo, qui aurait dû être détruit avec ses clones, a commencé à se régénérer.

Une lueur arc-en-ciel s’éclaire à côté de moi.

La lueur entourant le corps du dieu dragon de Kagura augmente et une lumière arc-en-ciel se rassemble autour de sa mâchoire grande ouverte.

L’instant suivant, un éclair de lumière arc-en-ciel a teint le ciel.

Avec la vision de Dieu, qui ne dépendait pas de la lumière, il vit le poisson-arbre Golden Phoenix, qui avait commencé à se régénérer, disparaître avec le souffle de Kagura, et tout son corps s'évapora dans le monde adjacent.

◇

"--Est-ce que ça joue ?"

Peu importe comment vous le regardez, les poissons-arbres Golden Phoenix qui auraient dû être détruits ont commencé à se reconstruire.

"C'est pour ça que je déteste ça. Ce n'est pas très fort, mais c'est trop têtu."

"Alors jetons-le."

Avec la disposition des unités, le Golden Phoenix Treefish et moi allons nous déplacer au centre de la galaxie.

"Beau?"

""Magnifique"" "C'est magnifique !"

"Cette lumière est si féroce qu'elle peut écraser non seulement les planètes mais même le soleil."

Tout le monde regarde la fontaine de lumière bleue jaillissant du disque noir.

« Est-ce que tu vas le détruire avec ça ?

"Si tel est le cas, il est probable qu'il se divise et se disperse..."

J'ai attrapé le poisson-arbre phénix doré doté d'un pouvoir divin, je l'ai rempli de magie anti-dieu pour le sceller et je l'ai envoyé profondément dans le trou noir à l'aide d'un arrangement d'unités visuelles.

À moins que vous n'ayez une mauvaise technique comme le placement d'unités, vous ne pourrez probablement pas sortir.

Même s’il devait sortir, ce serait probablement des milliers ou des dizaines de milliers d’années plus tard.

« Les ennemis ressuscités ont généralement plus de puissance, n'est-ce pas ?

Arisa, s'il te plaît, ne lève pas de drapeaux étranges.

"J'espère que nous serons encore plus forts d'ici là."

Après avoir dit cela, j'ai tourné le dos au centre de la galaxie et suis retourné sur notre planète.