Partie: Sans titre
Chapitre 624: 17-30. Entracte 2 (FR)

C'est Satou. On dit que c'est le calme avant la tempête, et j'aime bien le calme oppressant avant une catastrophe.

◇

"Déjà ! J'étais inquiet parce que je pensais qu'il était vraiment mort !"

J'avais l'impression qu'Arisa m'avait appelé et quand je suis revenue, elle s'est mise en colère contre moi pour une raison quelconque.

"D'ailleurs, êtes-vous tous blessés ?"

A en juger par la situation tragique dans la capitale royale, il ne fait aucun doute qu'un démon ou l'un de ses partisans a attaqué.

Non, compte tenu de la situation étrange au Ground Zero, qui a été transformé en verre.

« Mon double s’est-il autodétruit dans la capitale royale ?

"C'est vrai ! Je pensais que c'était réel et j'étais tellement nerveux !"

Tout en s'excusant d'avoir inquiété tout le monde, il poussa un soupir de soulagement après avoir confirmé que le roi et les habitants de la capitale avaient été évacués sains et saufs.

En effet, si je devais procéder à une autodestruction en pleine capitale royale, je n'aurais pas une seule plainte si je rencontrais les dieux.

« Pour l’instant, restaurons-le pour que les gens puissent y vivre. »

En utilisant le stockage et la magie, nous collecterons les restes de la capitale royale et déplacerons les bâtiments qui étaient auparavant copiés dans l'autre monde à la place des restes.

Même les meubles à l’intérieur n’ont pas été recréés, il serait donc peut-être préférable de soutenir les personnes, et pas seulement celles à faible revenu, en leur fournissant suffisamment de produits de première nécessité pour vivre pour le moment.

"...Tu es toujours un tricheur, n'est-ce pas ?"

"Ahaha, c'est pratique donc c'est bien."

Quand Arisa et Hikaru me regardèrent récupérer, ils parurent étonnés et marmonnèrent des commentaires légèrement grossiers.

"Mia, aide-moi."

"Hmm, je ferai de mon mieux."

"Je rapporte que c'est intéressant."

À mes côtés, Aze-san et Mia utilisent la magie spirituelle pour faire prendre racine aux arbres que j'ai transplantés. Nana est intriguée par la façon dont bougent les racines des arbres.

Je n'ai pas beaucoup d'occasions de voir la magie d'Aze-san, mais lorsqu'il s'agit de gérer la nature, elle est plus habile que moi.

« Maître, y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour vous aider ?

« Ensuite, je vous fournirai de la literie et de la nourriture, alors pourriez-vous s'il vous plaît me porter à l'endroit désigné ? »

« Ai aisa~ ? »

"Je vais vous montrer les compétences de transport de Pochi !"

« Je-je vais t'aider aussi !

Lorsque j'ai sorti les fournitures de secours que j'avais toujours en réserve pour les secours en cas de catastrophe, les filles-bêtes et Miss Karina ont pris les devants pour les exécuter.

"Je vais t'aider aussi!"

"Je vais sortir le chariot tout de suite."

Zena-san et Lulu ont également essayé d'aider, mais je voulais qu'ils fassent autre chose.

"Attendez. Zena-san, s'il vous plaît, allez avec Son Altesse signaler aux personnes évacuées que la menace est passée."

"Oui, je comprends!"

"Est-ce que je peux laisser l'équipe de golems derrière moi ?"

"Oui, s'il vous plaît, utilisez le golem de Son Altesse pour protéger les réfugiés à leur retour."

Cela n’est peut-être pas nécessaire puisque les chevaliers et les soldats auraient dû évacuer ensemble, mais un puissant golem pourrait être utile dans diverses scènes.

"Lulu et Sarah-san, s'il vous plaît, préparez la soupe populaire."

"Oui, je ferai de mon mieux !"

« Satou-san, puisque nous n'avons pas assez de main d'œuvre à nous deux, cela vous dérangerait-il si j'appelle les elfes de maison du palais solitaire de l'île pour m'aider ?

Comme c'était mon intention depuis le début, j'ai facilement accepté l'offre de Sarah.

``Arisa et Hikaru feront le tour des villes voisines et demanderont un réapprovisionnement.''

"D'accord!"

"Ouais, je vais y aller."

Je mets l'argent liquide nécessaire à l'achat dans un sac de rangement dans le débarras et le donne aux deux personnes.

"Maître, je vous informe que je vous accompagnerai en tant qu'escorte et transporteur."

Nana, qui regardait Aze-san et Mia planter des arbres, est revenue avant que je m'en rende compte.

C'est juste, donc je vais le commander.

◇

"-Alors, Aze-san et moi, emmenés par une nymphe, avons été invités dans l'une des enceintes divines du Dieu Tenion."

Maintenant que les travaux de reconstruction sont terminés, nous parlons de ce qui s'est passé après que j'ai été emmené par les nymphes de Tenion alors que je grignotais les collations préparées par Lulu et Brownie.

« Quel genre d'endroit était-ce ? »

« C’était un endroit très mystérieux plein de lumière et de verdure ! »

Aze-san répond à la question d'Arisa.

Quand je vois leurs visages souriants, la fatigue des travaux de reconstruction se dissipe.

« Monde spirituel ? »

"Hmm, je ne pense pas que ce soit vrai. Il y avait beaucoup d'esprits, mais il s'agissait davantage de prières et de pouvoir divin."

Aze-san secoue la tête d'un côté à l'autre aux mots de Mia.

... Existe-t-il un monde spirituel ?

La prochaine fois, sortons tous et amusons-nous.

"Aze-san et moi avons dû attendre au bout du passage où il y avait un anneau lumineux qui ressemblait à un scanner."

Peut-être que cette chose qui ressemblait à un scanner était l'arme sacrée utilisée pour créer une copie de mon corps.

"J'ai passé un moment là-bas à profiter du magnifique paysage avec Aze-san..."

« Est-ce vraiment le paysage que vous appréciiez ?

--Intelligent.

Ce que j'appréciais, c'était le profil d'Aze-san, qui était impressionné par la beauté des paysages.

Cependant, si je dis une telle chose, le couple imprenable se déchaînera, alors avec l'aide du professeur de compétences impassible, je réponds : « Bien sûr ».

"-Eh bien, c'est pour ça que je suis revenu parce que je pensais avoir entendu la voix d'Arisa."

La zone d'attente était fermée par une barrière pour me protéger des démons, et peu importe combien de fois j'appelais la nymphe, elle ne répondait pas, j'ai donc utilisé le placement d'unités au lieu de revenir par où je suis venu.

Peut-être que la barrière avait pour effet d'entraver la communication entre les proches, et j'entendais à peine ce que disait Arisa, mais à la fin elle semblait désespérée, alors elle s'est dépêchée de rentrer.

"Tu es aimé."

"Ouais"

"Eh bien, eh bien."

Quand Aze-san a dit cela, Mia a immédiatement hoché la tête, et Arisa a affirmé, se sentant un peu embarrassée.

Lorsqu’elle a remarqué que je la regardais, elle s’est rapidement tournée sur le côté pour cacher son embarras.

« Hikaru, peux-tu m'en dire plus sur cette situation ?

"Oui, après qu'Ichiro-nii soit parti avec les nymphes..."

Je sais à peu près ce qui s'est passé, mais je veux en savoir plus, alors j'ai vérifié auprès de Hikaru, qui semble en savoir le plus.

Alors que l’explication atteignait son stade final, Sarah se leva brusquement.

"Satou-san ! J'ai reçu un oracle de Tenion-sama !"

Après avoir dit cela, l'expression du visage de Sarah a disparu et une lumière vert pâle a traversé son corps.

« Soumission des démons » « Échec » « Inattendu »

Plusieurs mots sortent de la bouche de Sarah en même temps.

Apparemment, le fait qu’ils n’aient pas pu détruire le dieu démon en utilisant la réplique était une situation inattendue, même pour les dieux.

``Assurance'' ``Fragment'' ``Facteur d'autodestruction''

Cela signifie-t-il que les restes du « corps en double » que le dieu démon a recueilli avaient été implantés avec un facteur d'autodestruction comme police d'assurance en cas d'échec ?

C'est un peu difficile à comprendre, mais si j'utilise la magie mentale pour me connecter une fois l'oracle connecté, cela imposera probablement un lourd fardeau à Sarah, donc je me retiendrai.

"Démon" "Inférence" "Autodestruction"

Finalement, le démon se rend compte qu’on lui a implanté un facteur autodestructeur.

"Démon" "Suicide" "Vigilance"

Je suppose qu'il s'agit de se méfier des actions désespérées du démon.

Eh bien, si vous y réfléchissez normalement, je pense que la cible, ce sont les sept dieux.

``Excuses'' ``Miyako'' ``Ground Zero''

En disant finalement cela, Dieu Tenion termina son oracle à Sera.

Avant que je puisse tendre la main à Sara, qui avait perdu ses forces, Nana, sur instruction de Mia, a tenu Sara dans ses bras. Je ne comprends pas le regard légèrement suffisant de Mia lorsqu'elle me regarde.

"Je n'aurais jamais pensé que Dieu s'excuserait."

"Ouais, surprenant."

Hikaru est d'accord avec le murmure d'Arisa.

"Puisqu'il y a eu un avertissement de Dieu, je suppose que nous allons continuer à prendre des mesures contre les démons pendant un certain temps."

Mes amis étaient d’accord avec mes paroles à l’unisson.

◇

Six mois plus tard...

Nous vivons des jours paisibles.

Les filles-bêtes passent leurs journées à s'entraîner avec Lady Karina.

Pour Liza, qui a perdu sa lance de dragon Heiron dans la bataille contre les démons, j'ai préparé une nouvelle lance de dragon fabriquée à partir des crocs du Dragon Céleste, mais comme Liza veut retourner à ses racines et s'améliorer avec la lance magique Douma, elle reste en stock.

On dit que Riza a pris l'initiative de commencer à s'entraîner à la magie primitive, qu'elle a été enseignée par les anciens dragons de l'ancien continent des dragons et qu'elle a pu l'utiliser avec succès à plusieurs reprises.

C'était impressionnant que Pochi, Liza et Tama y soient parvenus dans cet ordre.

De plus, il semble que Lady Karina n’ait pas encore réussi à l’activer.

Le groupe de magie – Hikaru, Arisa, Mia, la princesse Sixtine et Zena-san – a recherché des réductions mineures de la magie anti-dieu et ajouté de la magie, et a pu produire certains résultats.

La nouvelle magie anti-dieu « God Slayer Blade » nécessite l'assistance d'un vaisseau-état-major, et le coût est si élevé que la coopération d'Arisa et Hikaru est nécessaire pour l'activer.

Cependant, sa puissance était incroyable, et les démons supérieurs testés étaient coupés en deux sans aucune résistance, comme s'ils avaient été coupés par une épée divine.

Une version réduite de celui-ci, qui peut être utilisée comme magie avancée ou comme sorts interdits ordinaires, est actuellement en cours de développement et devrait être bientôt terminée.

Il semble que la princesse Maryest et Lady Leungrande aient également coopéré au développement.

Sera, qui ressent une aversion pour la magie anti-dieu, se rend au temple central de Dieu Tenion avec Lily, l'ancienne jeune fille en chef du sanctuaire et actuelle apprentie jeune fille du sanctuaire, pour apprendre les secrets de la destruction du mal.

Les pouvoirs que leur confèrent les dieux restent tels quels, donc même si quelque chose arrive, ils devraient tous deux pouvoir survivre en tant qu'« ermites secrets ».

Les membres d'Echigoya Shokai, dont la manager Elterina et la secrétaire en chef Tifaliza, nous soutiennent dans les coulisses à Hinata.

Bridal Knights, qui est sur le point de fermer ses portes en raison de l'occupation des membres principaux, a désigné Nana comme escorte pour élever son niveau dans le labyrinthe et servir d'escorte à la compagnie Echigoya.

En outre, Mlle Lina, qui est également gouverneur adjoint de la ville de Brighton, où je suis le Nawab, est revenue à Brighton City relativement tôt et a dirigé le château du Nawab et les « Bridel Knights, Brighton Branch ».

Et enfin, Lulu...

« Canon laser à rayons gamma, excitation terminée – visez, tirez ! »

Lulu, vêtue d'une combinaison hermétique de science-fiction qui s'adapte parfaitement à son corps, tire avec le canon principal d'un grand vaisseau vide.

"Je l'ai fait ! J'ai atteint le but !"

"Félicitations, Lulu."

Même avec l'aide d'un équipement de visée, il est étonnant de pouvoir tirer à travers une masse rocheuse à 100 kilomètres de distance.

"Mais j'ai raté cinq tirs, même si c'était contre une cible fixe. Je dois m'entraîner davantage."

"Je vais faire quelques recherches pour voir si je peux améliorer un peu plus la précision du canon du pistolet."

Maintenant que les contre-mesures contre les démons sont en grande partie terminées, je cherche des moyens de lutter contre les monstres dans le vide, mais il semble que le vaste espace va être un mur pour moi par rapport à ce à quoi je m'attendais.

« Maître, le niveau d'énergie restant est inférieur à 30 %. Afin de reconstituer votre essence magique, je vous recommande de suivre le style Ether et de déployer vos ailes magiques.''

"D'accord, je le permets."

"Oui, Icer"

Au lieu d’un équipage humain, le grand vaisseau vide est équipé d’une IA – le même type de circuit de pensée qu’un golem.

Arisa et Hikaru avaient fait valoir qu'il serait dangereux si l'IA était détournée, mais ce serait la même chose même s'il y avait des humains à bord, donc le plan était d'utiliser plusieurs IA en coordination et d'utiliser le même équipement magique anti-psychique dont Arisa et les autres étaient équipés.

Bien entendu, il peut également être piloté par un membre d’équipage humain.

Lorsque Nana est à bord, elle dispose d'un pouvoir défensif semblable à une blague, en conjonction avec la compétence unique "Holy Shield Guardian" qui lui est prêtée par Dieu Karion.

« Lulu, allons-nous bientôt retourner au sol ?

"J'aimerais m'entraîner un peu plus avec Shimyureta."

Laissant le tireur d'élite très motivé Lulu sur le vaisseau vide, je suis retourné au palais insulaire isolé où attendait Aze-san.

De plus, Aze-san maîtrise également le "Mythical Wolf King" et la "Demon Wolf King Creation" utilisés par Mia.

Aze ne voulait pas blesser les êtres vivants, alors il ne les a pas nivelés.

◇

« Est-ce que des monstres ont débordé de la tour violette près de la capitale ?

« La tour violette près de la capitale du duché aussi !

"Nous avons reçu un rapport de Lina-sama de Brighton City selon laquelle elle est engagée dans une bataille contre des monstres qui ont débordé de la Tour Pourpre. Elle a désespérément besoin de renforts."

Dès mon retour au palais solitaire de l’île, Brownie et les autres se précipitaient en toute hâte.

"Maître, c'est comme une bousculade dans les tours violettes partout dans le monde !"

"Il semble que oui."

Apparemment, les vacances se termineront dans six mois.

« Tout le personnel, préparez-vous au combat !

« Oui ! » « C’est comme ça ! »