Partie: Sans titre
Chapitre 296: 11-10.Vampires (2) (FR)

C'est Satou. Je pense qu'il vient de France, mais quand l'expression « noble devoir » est-elle devenue célèbre ?

Au Japon, ce mot n’apparaît que dans les mangas ou les anime, mais il semble être un acte assez courant dans un autre monde.

◇

"Ce col serré, ces cheveux noirs, ces yeux sombres, ce nom. Surtout, ce visage plat ! 'Peut-être que tu es japonais ?'"

"C'est vrai. Comme vous pouvez le voir, je suis né et j'ai grandi au Japon.

"Je crois que oui."

En seconde période, il a posé des questions en japonais, donc j'ai répondu en japonais également.

Le véritable ancêtre que j’ai rencontré était un jeune homme aux cheveux violets naturellement permanentés qui ressemblaient à des algues.

Bien qu'il ait la peau pâle et les traits français, il ne parlait que japonais avec un accent du Kansai.

Non, il n’y avait aucune relation causale entre mon apparition dans cette vie et ma vie antérieure.

Son vrai nom était-il écrit en kanji « ban » ou « ban » ?

"Il ne semble pas que vous soyez le héros de l'Empire Saga, mais êtes-vous une personne perdue qui a été emportée ?"

"Je ne connais pas le mot 'personne perdue', mais je pense qu'il s'agit probablement d'une personne transférée."

"Hein ? Il y a des centaines d'années, l'église de Saint Héraron a imité l'invocation secrète de héros de l'Empire Saga et a essayé d'inviter des héros du Japon, mais y a-t-il un pays qui répète la même chose..."

Avec une expression aigre sur le visage, il marmonnait des choses inquiétantes comme « Kidnappers » et « Allons-nous à nouveau nous débarrasser des invocateurs et du gouvernement central du pays ?

Pour lui, le téléporteur = l'invocateur ?

Si un véritable ancêtre de niveau 61 dirigeait des princesses vampires de niveau 40 à 50 et les attaquait, il serait facile de détruire un petit pays.

Surtout, à ma connaissance, il n’existe aucun pays sur ce continent appelé Église Sainte-Héraron.

Suivons ici pour le bien de la princesse Menea.

"Ce n'est pas suffisant. Il semble que les personnes impliquées dans l'invocation aient déjà été éliminées après avoir été attaquées par des démons supérieurs."

"Même les démons semblent faire de bonnes choses à l'occasion."

Je vais raconter au véritable ancêtre l'histoire que j'ai entendue de la princesse Menea.

Je n'ai pas confirmé si c'est vrai ou non, mais cela ne sert à rien que la princesse mente à ce stade, donc il n'y a pas lieu d'en douter aveuglément.

"J'aimerais m'amuser en parlant de diverses choses sur le Japon, mais occupons-nous d'abord des affaires."

"C'est vrai. Mes affaires sont..."

Après m'être excusé pour la barrière et le château que j'avais détruits lorsque j'avais sauvé Zena-san et les autres, j'ai demandé la libération des femmes qui étaient avec Zena-san et les autres.

"Ils ont été achetés comme esclaves par les voies régulières."

"Mais je vais en payer le prix ?"

"Je ne m'inquiète pas pour l'argent."

--Est-ce impossible ?

« Vous dites que vous l'avez acheté par la voie officielle, mais êtes-vous réellement allé en ville ?

"Pas question ! Une fois par an en février, un marché secret a lieu dans la couche supérieure du labyrinthe. Là, l'argent gagné en vendant des noyaux magiques et des matériaux de monstres est utilisé pour acheter les esclaves mis en vente."

De plus, comme il semble être un client régulier, il semble amener des esclaves coûteux que lui seul peut se permettre.

« Gardez-vous des esclaves comme source de sang ?

"C'est irrespectueux. Ce sont d'importants serviteurs du château. Veuillez retirer l'expression selon laquelle ils sont gardés."

"Excusez-moi, je dois retirer ce que j'ai dit plus tôt."

J’ai essayé de le dire d’une manière délibérément provocante, mais j’ai reçu une réponse négative plus forte que ce à quoi je m’attendais.

"Les esclaves que nous achèterons recevront environ quelques dizaines de cc de sang par mois, mais à part cela, il leur sera uniquement demandé d'agir comme servantes dans le château. Nous ne les forcerons pas à devenir des vampires, et nous n'utiliserons pas de violence intangible ni ne les insulterons."

Je ne pense pas que ce soit mal que ce soit la source de leur sang, mais cela ne semble pas leur enlever leur libre arbitre.

Il semble qu'après être devenu un vampire, il ait progressivement perdu son désir sexuel normal.

Toutes les princesses vampires semblent être ses épouses, mais leur relation semble se limiter à des câlins et à des baisers.

Son seul désir est de boire un verre de vin avec une goutte de sang versé environ trois fois par jour, elle est donc un peu différente de mon image de vampire.

Après tout, c'est un vampire qui semble apparaître dans les romans et les histoires destinés aux femmes.

"Ceux qui le souhaitent seront licenciés après 5 à 10 ans, mais nous les libérerons après leur avoir donné suffisamment d'éducation et de compétences pour subvenir à leurs besoins pendant leur période d'emploi, ainsi que suffisamment de frais de subsistance pour leur permettre de jouer pendant plusieurs années."

Avec un traitement aussi généreux, il semble que de nombreuses personnes puissent réussir même si leur employeur est un vampire.

Il semble que le but de l'éducation et des compétences soit d'aider les esclaves à devenir indépendants après avoir été libérés, mais le but le plus important semble être d'aider les princesses vampires à tuer le temps.

Plutôt que d'être considéré comme un acte caritatif, cela ressemble plus à un acte de vampire.

Cependant, si je reste ici pendant 10 ans, je ne pourrai pas bronzer et j'ai peur de devenir en mauvaise santé.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. Il y a un ermitage d'un magicien doté d'attributs de lumière au bord de cette grande section. On dit aux servantes là-bas de prendre le soleil une fois par jour."

"Un magicien d'attribut de lumière dans le royaume des vampires ?"

"Ah, c'est un homme et sa fille qui se sont enfuis dans le labyrinthe après avoir été pourchassés pour avoir massacré le fils stupide d'un grand noble qui avait tenté d'insulter sa fille bien-aimée. Ils sont obligés de travailler en échange de nourriture cachée et de produits de première nécessité."

Je vois.

J’avais l’impression qu’il accordait un peu trop d’attention à ses esclaves, mais il avait ses propres raisons pour cela.

"Si vous maltraitez ou tuez des gens, un héros viendra. Toutes choses coexistent et prospèrent, et il vaut mieux être modéré."

Dit le Vrai Ancêtre avec un faux sourire maléfique sur le visage.

◇

"Mais si vous deviez acheter des esclaves, il n'était pas nécessaire de kidnapper Miss Gerka et les autres, n'est-ce pas ?"

"Hmm, ce n'est pas nécessaire."

"Alors pourquoi?"

"Comme le marché noir de ce mois-ci n'était pas ouvert, j'ai vu une jeune fille mourante sur mon chemin pour m'enquérir de la situation du voleur perdu qui est le visage du marché."

Selon l'histoire du véritable ancêtre, Dame Gerka a été poignardée par une lame empoisonnée et était incapable de bouger et était sur le point de devenir la proie de monstres, mais Zena-san était sur le point de mourir après avoir été frappée par une mante-épée-hache, mais ils ont été sauvés.

Apparemment, lorsqu'ils sont avec des vampires, le poison et le saignement s'arrêtent lorsqu'ils se transforment en brume et bougent, alors ils les ont amenés dans ce château et les ont soignés avec la potion magique qu'ils avaient en stock.

Je suis intéressé par le fonctionnement de cette chose « se transformer en brouillard » dont il parle, mais j'attendrai plus tard pour satisfaire ma curiosité.

« Le travail caritatif est-il votre passe-temps ? »

"Hmm, si vous vivez longtemps, votre plus grand ennemi est le temps libre. Chaque fois que vous voyez une malheureuse devant vous, vous décidez de l'aider sur un coup de tête. Si c'est une belle jeune fille, pourquoi ne proposeriez-vous pas votre aide ?"

"sûrement"

Cependant, il semble qu'ils ne quittent les couches inférieures que pendant le marché noir, c'était donc la première fois en cent ans qu'ils étaient amenés au château pour sauver des vies comme Zena-san et les autres.

◇

J'ai remercié le bon Ancêtre Vrai d'avoir sauvé la vie de Dame Gerka et Zena, et je lui ai demandé s'il y avait quelque chose qu'il aimerait que je procure sur terre en guise de compensation.

"Hmm, je veux le sang de Lesseu."

J'avais le sentiment qu'il allait me dire qu'il n'avait pas ce dont il avait besoin, mais, étonnamment, il a répondu tout de suite.

Si je me souviens bien, cela aurait dû être une marque de vin bon marché.

"Vous aimez le vin rare. Puisque vous disposez d'une boîte à objets et d'une magie de téléportation, vous pouvez également obtenir de la nourriture fraîche et des tissus, n'est-ce pas ?"

Le véritable ancêtre tourne son regard vers la princesse vampire qui s'occupe de lui.

"Robe à la mode"

"Mithril, si vous ne l'avez pas, lingot d'acier ou d'argent."

"Accessoires mignons"

"Je veux du papier et de l'encre."

J'écris les éléments que la princesse vampire me raconte dans le bloc-notes de la colonne amitié.

Il y avait pas mal d'objets, mais à l'exception de « Blood of Lesseu », ils étaient tous déjà dans mon entrepôt.

Vous pouvez le lui donner tout de suite, mais il vaudrait mieux le lui donner avec le vin du Vrai Ancêtre. Il lit les articles à haute voix pour s'assurer que les notes sont correctes et promet de les livrer lors de sa prochaine visite.

Juste au moment où je m'asseyais pour prendre un peu de temps libre, j'ai été arrêté par Shinso.

"Puisque tu es là, battons-nous."

◇

Au début, c'était une bataille serrée, mais il semble que le match contre True Ancestor se terminera par une victoire écrasante pour moi.

"Sortie"

"Attends, cette main va bien."

"Mais tu n'as pas dit ça la dernière fois que tu as dit 'attends' ?"

"Gununu. Eh bien, je vais te donner trois gouttes de sang, alors j'aimerais que tu attendes encore une fois."

"D'accord, c'est le dernier, n'est-ce pas ?"

"Hmm"

Oui, le contenu du match est le shogi.

Le match a commencé avec un tableau de shogi préparé par Shinso, mais les compétences de Shinso étaient à un niveau qui ne pouvait être décrit que comme un amateur de shogi.

C'est bien d'attendre car vous pouvez obtenir des matériaux de vampire rares, mais jouer au shogi avec lui est un peu stressant.

Lorsque je créais une application de shogi pour le travail, j'ai reçu une formation spéciale de M. Metabo, qui faisait autrefois partie d'un groupe de promotion, donc je suis plutôt fort pour un amateur.

De plus, l'application propose également des paramètres de difficulté, donc je sais bien comment bien ajuster mes mouvements, mais il était toujours extrêmement difficile de laisser Shinso gagner.

Même s’il crée une ouverture évidente, il entreprendra une action qui ne peut être considérée que comme une autodestruction.

Peu importe combien de fois il accepte d’« attendre », il y a peu de chances qu’il gagne.

Cependant, gagner ou perdre ne semble pas avoir d'importance pour les princesses vampires qui les regardent.

Ils regardent le Vrai Ancêtre avec amour et compassion chaque fois qu'ils disent « Attendez » comme un enfant ou qu'ils hurlent de frustration.

Eh bien, arrêtons de nous plaindre des passe-temps des autres.

Le match de shogi avec lui s'est poursuivi jusqu'à ce qu'une certaine personne vienne lui rendre visite vers l'aube.