Partie: Sans titre
Chapitre 22: 2-12.Labyrinthe du Diable (5) (FR)

C'est Satou. Il est difficile de faire croire aux autres quelque chose auquel on ne croit pas soi-même.

Encore un peu jusqu'à la sortie.

Je veux reprendre une vie normale le plus rapidement possible.

◇

"La sortie est probablement à venir. Il y a deux raisons. La première est qu'il y a des démons que je n'ai jamais vus auparavant. La seconde est qu'il y a clairement un nombre d'ennemis différent qu'avant."

C'est une faible raison pour dire non.

"...Je ne comprends pas pourquoi vous pouvez dire avec certitude que la sortie est au-delà de ça, n'est-ce pas ?" "Ne devrions-nous pas trouver un détour comme ce demi-humain l'a dit ?"

Cela a du sens.... Mais mais ! C'est mon tour !

" Vicomte-sama, avez-vous oublié ? C'est un labyrinthe créé par des démons. Ils placeront leurs propres disciples dans des endroits où ils ne veulent pas qu'ils aillent. "

Désolé, j'aurais dû mentionner cela comme raison.

"Cependant, nous sommes en infériorité numérique. Je ne pense pas que nous puissions vaincre un groupe aussi important à nous seuls."

C'est exact.

"Bien sûr, il y a une chance de gagner... C'est la magie du Vicomte-sama."

Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais la tempête de flammes utilisée auparavant contre le diable sur la place du château était flashy. Cela devrait suffire comme couverture.

Oh, je n'aurais pas dû encore connaître les compétences magiques du vicomte.

"Comme vous le savez, les immortels sont faibles face au feu. De plus, j'ai entendu dire que le vicomte est l'un des meilleurs utilisateurs de magie des flammes du comté."

"Hmm, je suis toujours le vice-capitaine des soldats magiques."

Le Vicomte ne semble pas non plus de mauvaise humeur. Est-il le patron de Zena-san ?

« Vicomte-sama, j'aimerais vous poser des questions sur la planification d'une stratégie, mais combien de fois pouvez-vous utiliser Flame Storm ?

"La limite pour une tempête de feu est d'un degré. Après la tempête de feu, ce serait une bonne idée de bloquer l'entrée avec une colonne de feu et d'attendre que les os brûlent."

Hmm, est-ce magique d'avoir un mauvais rendement énergétique ?

Il est également pratique qu’avant même de s’en rendre compte, la conversation progresse dans le sens des combats.

Dois-je les anéantir avec une attaque de pièces pendant que la tempête de flammes du vicomte remplit mon champ de vision ?

＞"Compétences stratégiques acquises"

◇

La tempête de flammes du vicomte Belton fait rage.

Un globe oculaire ailé dit quelque chose au loin, mais sans que personne ne l'écoute, une guerre commence.

Les attaques surprises sont basiques.

"Pochi, Tama, lance des pierres sur l'ennemi qui approche ! Liza, va au-delà du jet de pierre et frappe l'ennemi qui approche !"

Donnez des ordres à la fille-bête.

Maintenant, écrasons le gros problème avant que les flammes ne s'éteignent.

Frappez la dernière pierre sacrée directement sur le globe oculaire du globe oculaire ailé. Honnêtement, je ne pense pas qu’il soit juste d’exposer une telle faiblesse. La pierre sacrée transperce le démon, écrase plusieurs os derrière elle et heurte le mur. Le rugissement se perd dans le bruit de la tempête de feu.

Détruisez trois squelettes de haut niveau à l'aide d'un ensemble de pièces de cuivre. Est-ce un fusil à pièces ?

Au moment où les flammes ont disparu, le nombre de squelettes de petits alevins était tombé à environ 7, avec la moitié de leur force physique.

Je vais vous donner du crédit pour l'instant.

"Vous faites un excellent travail, Vicomte-sama. Les os devenus cassants à cause de la tempête de feu sont détruits un par un par les pierres lancées."

"Hmm, même ces sales monstres immortels seront purifiés par mes flammes."

"Absolument. Je n'ai jamais vu une magie aussi grande auparavant, mais elle est incroyablement puissante !"

M. Nidoren, un marchand d'esclaves, fait encore plus l'éloge du vicomte au visage maussade. Je lui laisse le rôle de mettre le vicomte de bonne humeur et je pars suivre les filles-bêtes alors qu'elles battent le reste des squelettes de menu fretin.

Pochi et Tama frappent à tour de rôle leurs petites épées dans la jambe du petit squelette, qui perd l'équilibre lorsque Liza le frappe avec sa lance, le détruisant. Tuez le squelette allongé au sol et caché derrière les flammes avec une balle de pièce de monnaie. Je pense que c'est grâce à mes compétences de lancer, mais la simple attaque consistant à lancer une pièce de cuivre avec mon doigt peut facilement anéantir la santé du petit squelette. ... N'a-t-il aucune compétence en matière de doigté ? Même si c'est cool.

>Obtention du titre "Immortal Killer".

>Obtenu le titre « Demon Slayer ».

◇

Bientôt, j'ai fini de nettoyer les petits squelettes de poissons et je me suis dirigé vers la sortie. Même si des renforts étaient ajoutés, ce serait gênant, alors j'ai laissé le noyau magique tranquille.

Le passage menant à la dernière salle est différent des précédents et est pavé d'un pavement en pierre semblable à l'intérieur de la salle. Le passage est également large, environ 4 mètres de large et 3 mètres de haut. C'est peut-être pour cela que le passage est lumineux. Le passage continue en ligne droite pendant un moment, puis se courbe en forme de louche juste avant la dernière salle.

"C'est l'odeur de l'extérieur."

Pochi me rapporte joyeusement alors qu'elle tourne autour de moi.

Par rapport au début, je m'y suis beaucoup habitué.

"Mangeons quelque chose de délicieux quand nous sortons."

"Niku~"

"Nikuniku~"

Liza est la dernière dans la file, donc elle ne se joint pas à la conversation, mais Pochi et Tama semblent heureux.

Des points lumineux apparaissent les uns après les autres dans la dernière pièce visible sur le radar.

Cependant, ce n’est pas un point rouge qui indique un ennemi, mais un point blanc qui indique la neutralité.

L'armée territoriale sera probablement là pour vous accueillir.

Avant que je m’en rende compte, le groupe de beaux prêtres d’âge moyen était arrivé au Bone Hall. Quelle astuce as-tu utilisé ?

C'est bon.

Maintenant, j'ai envie de prendre une douche et de boire une bière fraîche. Je ne pense pas que cela se réalisera.

"J'entends la voix des gens."

dit Pochi en pointant devant lui.

Un tournant est désormais en vue. Tournez trois fois devant et vous serez à la sortie.

« Le mur devant toi est bizarre ?

Tama rapporte. J'avais confirmé sur la carte que le point de départ du trou vertical était derrière le mur. Prendre un raccourci à travers les labyrinthes courants dans les jeux pourrait être une astuce.

"Cet endroit ressemble aussi à une porte secrète. N'y touchez pas."

"amour!"

"Oui ! C'est ça !"

Passez devant la porte cachée...

Le bras de la bête perce la porte cachée !

Un énorme corps s'envole, repoussant les morceaux de la porte brisée !

Poussez Pochi et Tama des deux côtés jusqu'au bout de l'allée.

Je voulais aussi m'enfuir, mais si j'esquivais mal, les trois personnes derrière moi en seraient certainement victimes. Il bloque la bête et sans perdre son élan, la jette au sol. La puissance de saut de la bête était étonnamment forte et elle passa au-dessus de la tête des trois personnes derrière elle, les poussant dans l'espace derrière elles.

Les gens autour d’elle ont finalement rattrapé l’évolution de la situation.

Un cri monte. Gémissant. Le rugissement de la bête les écrase.

C'est la réapparition de la bête morte qui était censée être éliminée.

Non, c'est un individu différent avec deux cornes.

Que dois-je faire à la place ?

Maintenant qu’ils ont grimpé dans le trou vertical, il est impossible de s’en débarrasser comme avant.

Il y a trop de différence de niveau entre eux, et s'ils coopèrent avec les filles bêtes, ils mourront.

Je ne pense pas avoir assez de pouvoir magique pour utiliser la magie du vicomte comme Bone Hall...

Mes pensées restèrent vaines tandis que j'évitais la morsure de la bête morte tout en étant retenu.

«  ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Kizuchi »

Une masse invisible d’air comprimé s’échappa du passage du côté de l’entrée, forçant la bête morte à battre en retraite.

J'ai également été jeté.

La bête morte s'est probablement envolée d'elle-même pour réduire la puissance de la magie et s'est retirée sur le côté de la pièce précédente.

La porte derrière elle s'ouvre et un beau prêtre d'âge moyen en sort.

Quel mauvais timing.

« Retourne dans l'arrière-salle, bête morte !

C'est plus fort que prévu, probablement à cause de la compétence de sonorisation et de l'écho du couloir.

Le beau prêtre d’âge moyen commence à chanter le sort sans panique.

Stupide!

Vous serez tué instantanément avant de pouvoir finir de chanter.

La bête morte entend le chant et se retourne.

Prenez la cible et concentrez-vous sur son évasion. Ensuite, lorsque la balle magique atterrira, je pourrai la dissimuler en toute hâte et la vaincre.

« weight Purification ! »

C'est court. Nanisole.

La bête morte s'arrête de bouger et redevient un simple animal en peluche.

Nous n’avons pas eu le temps de nous lever et la menace a été vaincue.

C'est GJ, un beau prêtre d'âge moyen.

"Satouzannnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn comme du cul."

Avant de pouvoir me retourner pour entendre la voix, j'ai été poussé au sol. C'est Zena-san qui porte une armure de cuir.

"Je suis content que tu sois en sécurité. Je suis content que tu sois en sécurité."

Il passe sa tête sur ma poitrine et est heureux de me revoir.

La magie du début était-elle aussi celle de Zena-san ? D'autres soldats apparaissent au coin de la rue et aident à sauver les vicomtes.

Les filles-bêtes sont venues sur le côté, mais elles attendent un peu plus loin. Liza maintient Pochi et Tama alors qu'ils tentent de venir.

"Je suis à la maison, Zena-san."

Zena-san essuie ses larmes avec ses mains et lève les yeux.

"Bienvenue, Satou-san."

Le sourire taché de larmes de Zena-san était extrêmement attrayant.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

C'est tout pour le chapitre 2. Le troisième chapitre est prévu pour demain.

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.