Partie: Sans titre
Chapitre 476: 15-18. Entracte (FR)

C'est Satou. Il a toujours été vrai qu’il n’y a rien de mieux qu’un penseur vif. Il y a vraiment des gens qui incarnent le dicton « Écoutez-en un et connaissez-en dix ».

◇

"S-Maître ! Je-je ne rentrerai pas furtivement à la maison, n'est-ce pas ?"

"Oh, bien sûr."

Arisa m'a attrapé la main et m'a demandé, alors j'ai répondu immédiatement.

"Si jamais nous rentrons chez nous, faisons tous ensemble le tour du monde."

Je suis sûr qu'ils seront heureux de voir les gratte-ciel de Tokyo et Akihabara, qui regorge de sous-culture.

"Oh, c'est vrai."

"De plus, grâce à la lettre et à Hayato, j'ai découvert les coordonnées de la destination de téléportation, mais je ne peux pas immédiatement jouer avec la magie de téléportation avancée."

J’ai fait quelques calculs, mais il semble que la limite de la magie normale est de déplacer un objet de quelques grammes même si vous utilisez le pouvoir magique d’une seule épée divine.

Il semble que la distance entre les mondes soit trop grande.

Tout comme le « pouvoir qui relie le monde » utilisé par Yuriko, la sœur cadette du roi Rumooke, et l'invocation du héros de Dieu Parion, il semble difficile de le faire à moins que cela ne soit fait grâce à une compétence unique : le pouvoir de Dieu.

J'ai l'impression que cela serait possible avec le placement de mon unité, mais malheureusement il n'y a pas de base dans le monde de Hayato, donc je n'ai pas pu l'utiliser.

Si tel était le cas, cela aurait pu être une bonne idée de rapporter à la maison une niche pliable et de demander à quelqu'un de l'assembler pour moi.

Si le problème concerne uniquement la quantité de pouvoir magique, j'ai quelques points à régler, donc une fois que les problèmes de l'Empire Weasel et de l'Empire Saga seront réglés, je commencerai à faire des recherches sérieuses.

C'est une promesse que vous pourrez voir la formation d'invocation du héros dans Saga Empire.

◇

"Vicomte Satou. Chaque fois que vous viendrez à Saga Empire, n'hésitez pas à me le demander. Je tiendrai cette promesse à ce moment-là."

"Oui, je vous rendrai visite une fois de retour au royaume de Shiga."

Devant le vaisseau submersible dimensionnel Jules Verne, nous avons échangé nos adieux avec les partisans du héros.

À bien y penser, non seulement la princesse Maryest, mais les autres serviteurs m'appellent également par mon nom au lieu du nom de famille Pendragon.

A-t-il fait quelque chose qui a touché leur cœur lors de la célébration d'avant-hier ou de la fête en souvenir des héros d'hier ?

"Satou-sama, si vous avez d'autres sakés délicieux, envoyez-les-moi s'il vous plaît."

"Oui, chaque fois que je vois une marque qui pourrait plaire à Loreya-sama, j'en suis sûr."

J'ai fait cette promesse à Lady Loreya.

"Une fois que Fifi et moi serons de retour dans l'Empire Saga, nous partirons en voyage pour nous entraîner en tant que guerriers, alors rejoignez-nous lorsque nous nous arrêterons au royaume de Shiga."

"Ouais, j'aimerais aussi participer. Je ne pensais pas qu'il y avait quelqu'un d'autre que Hayato et Rusus qui pourrait suivre les mouvements du Roi Démon."

Rusus et Fifi le dirent avec un sourire.

A ce moment-là, demandez à Tama et Pochi d'être vos partenaires.

"Satou, si tu aimes faire du tourisme, tu devrais venir à la réserve de la tribu Ear dans l'Empire Saga. Les oreilles peuvent se croiser avec les humains, donc un Satou fort sera certainement le bienvenu."

La personne suivante à apparaître devant moi était Miss Weary.

La Ear Tribe Reserve m'intéresse mais j'hésite un peu car j'ai l'impression d'être traité comme un étalon.

"A bientôt, Satou. Je vais visiter le royaume de Shiga en tant qu'intermédiaire."

"Non, non, s'il vous plaît, venez nous rendre visite normalement. De rien."

C'est Seina, l'éclaireuse, qui a fait un commentaire si inquiétant.

"Satou-dono, merci pour votre aide. Une lettre de Sa Majesté l'Empereur de l'Empire Saga devrait arriver au Royaume de Shiga à une date ultérieure. Le contenu sera très probablement l'attribution de médailles et l'attribution d'une noblesse honorifique. Quelle que soit l'attribution, les médailles sont les mêmes que celles d'entre nous, donc je serais heureux si vous pouviez les accepter."

Enfin, le fonctionnaire Nono a remis un rapport administratif.

Pour une raison ou pour une autre, ils rougissaient lorsqu'ils étaient « assortis », alors le duo imprenable composé d'Arisa et Mia avait les sourcils hérissés.

C'est un malentendu total, alors je veux fièrement clamer mon innocence.

Après avoir vu le navire d'argent disparaître dans l'espace entre les dimensions, nous avons également quitté l'Empire des Fouines sur un voilier.

Et puis, cinq jours plus tard, je visiterai à nouveau l’île de Digima.

Cette fois en tant que Kuro.

◇

"Kuro, serviteur du héros Nanashi. Merci de m'avoir permis de rencontrer Son Excellence le frère du roi."

Il s'agit de la salle d'audience de la branche exécutive de Digima Island.

Devant moi se trouve le frère cadet du roi des belettes, assis sur le trône.

"Niveau 50 ? C'est bas pour un serviteur de héros."

"Désolé pour ça. Mon rôle est de bouger et de négocier."

Les tours du jeune frère de Wang sont joués de manière appropriée.

À l'origine, j'avais prévu de rendre une visite de courtoisie au frère de Wang sous le nom de Satou, mais je n'avais pas l'intention de le rencontrer sous le nom de Kuro.

Ensuite, la raison pour laquelle nous nous rencontrons est qu’il a pu négocier une audience avec l’Empereur Belette que j’ai demandée au Marchand de Belettes, nous avons donc décidé de nous rencontrer une fois.

"--Kagaku"

Marmonna le jeune frère.

« Hmm, pourquoi ne changez-vous pas au moins de teint ? Saviez-vous que ceux qui quittent le continent de l'Empire verront leurs souvenirs effacés dans la ville de Léthé ?

« Effacement de mémoire ? Magie mentale ?

"Non, c'est une compétence unique des gars aux cheveux violets."

Cheveux violets――Est-elle la même personne réincarnée qu'Arisa ?

"Donc?"

"Même si je rencontrais l'empereur, ne serait-il pas inutile que mes souvenirs soient effacés ? Si vous acceptez ma demande, je vous aiderai à sortir clandestinement du pays sans que vos souvenirs ne soient effacés."

Ce n'est pas un accord particulièrement nécessaire puisque vous pouvez quitter le pays en un instant en déployant des unités, mais je suis curieux de savoir quelles sont les intentions du roi Wang lorsqu'il fait une telle proposition.

"Laisse-moi te demander une faveur."

"L'île de Digima fera sécession de l'Empire. J'aimerais demander le soutien du royaume de Shiga."

Indépendance? Mais.

"N'est-il pas utile d'avoir le soutien du lointain royaume de Shiga ? Si nous sommes attaqués depuis le continent de l'Empire, nous périrons avant l'arrivée des renforts du royaume de Shiga."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter de cela. L'empire périra tôt ou tard. À ce moment-là, nous devrions devenir indépendants afin de ne pas devenir des dommages collatéraux. Je suis sûr que les paroisses situées à la périphérie de l'empire travaillent également dans les coulisses, mais ce sont toutes des croyants pieux, donc il n'y a aucun problème si nous les laissons tranquilles."

Il semble que le frère cadet de Wang sache que l'Empire des Fouines se trouve dans une situation dangereuse, menaçant d'encourir la colère de Dieu.

Il semble que la raison du soutien au royaume de Shiga soit de fournir de la nourriture et d'accepter des réfugiés lorsque l'île de Digima deviendra inhabitable.

"Tu ne penses pas à éviter la destruction ?"

"La volonté de l'empereur est ferme. Bien sûr, il croyait que l'intervention divine faisait partie de son plan."

En réponse à ma question, le frère cadet de Wang m'a dit de cracher.

« L'Empereur a-t-il des moyens de s'opposer à Dieu ?

"Je lui ai posé la même question, mais il a juste ri joyeusement et ne m'a pas donné de réponse."

Le jeune frère Wang, qui avait l'air mal à l'aise, a ouvert la bouche comme s'il avait pensé à quelque chose.

« Maintenant que j'y pense, le tacticien chauve marmonnait avec arrogance : « Personne ne peut y arriver parce que tout le monde le sait. » Je ne veux pas me laisser influencer par les paroles illusoires de quelqu'un qui prétend être un homme sage, mais je vous le ferai savoir au cas où.

"Eh bien, j'apprécie votre gentillesse."

Je l'ai honnêtement remercié, mais pour une raison quelconque, il s'est juste moqué de moi.

"Si vous êtes reconnaissant, montrez-le par vos actions."

"Est-ce à cause de votre soutien ? Je m'en fiche, mais votre destruction pourrait survenir avant la destruction de l'Empire des Fouines."

Comme prévu, je n'ai pas l'intention d'intervenir dans la guerre entre l'Empire Weasel et la Nation Indépendante Digima.

"Même si nous ne périssons pas, tout ce que nous avons à perdre c'est cette tête. Nous devons le faire maintenant afin de préserver le sang et la culture de la race des belettes."

"D'accord, approchons-nous du royaume du roi de Shiga."

Quand j’ai répondu, le jeune frère, qui s’était penché en avant, s’est rendu au trône comme s’il était satisfait.

"Alors, courageux Nanashi, attends une bonne nouvelle."

"Ne fais pas d'erreur, je-"

"Hmph, agissez simplement comme une mauvaise personne. Si vous voulez prétendre être un subordonné, ne répondez pas immédiatement aux questions qui dépassent votre autorité."

Désolé, je m'en fichais vraiment.

◇

Maintenant, concernant le sujet que j'ai mentionné plus tôt, lorsque j'ai emmené Hikaru rencontrer le roi, étonnamment, il a facilement accepté avant même qu'Hikaru ne puisse tirer à couvert.

Bien sûr, pas de manière inconditionnelle.

Il fut décidé que le « Tenshinmaru », qui avait été utilisé dans des activités terroristes contre le royaume de Shiga, serait interdit en tant que drogue interdite, que non seulement sa distribution et sa production, mais aussi sa recherche, seraient interdites et qu'il exigerait certaines concessions pour faire taire les aristocrates du clan qui évitaient les demi-humains.

Au début, je volais entre les deux pays comme un pigeon voyageur, mais cela a commencé à devenir une nuisance, alors j'ai emmené le frère cadet de King à Shiga Royal Capital et je l'ai fait négocier directement.

"Ensuite, nous concluons par la présente le Traité de Yamato."

Un mois après avoir rencontré le frère cadet de King, un traité fut finalement signé pour reconnaître l'indépendance de l'île de Digima et lui apporter son soutien.

Pendant ce temps, une lettre de gratitude et une montagne de trésors ont été remises de l'Empire Saga au vicomte Pendragon pour avoir participé à l'assujettissement du Roi Démon, provoquant une légère panique parmi les gens du château royal, mais en tant que Satou, j'étais en voyage sur un bateau, donc je n'ai pas été pris dans l'agitation.

Satou devrait retourner au royaume de Shiga dans un demi-mois, j'espère donc que les choses se calmeront d'ici là.

Hikaru assistait à chaque réunion en tant que garde du corps du roi Shiga, ce qui me permettait de sortir l'esprit tranquille.

La destination est...

◇

"Satou-kun, est-ce l'ancienne capitale de l'Empire Saga ?"

"Oui, c'est vrai."

Je visitais l'Empire Saga avec le Comte Muno.

Cette fois, m'accompagnent le Comte Muno, Lady Karina, Lady Sorna, le Chevalier Honoraire Hout, à qui la fiancée de Lady Sorna a récemment conféré un titre, ainsi que les favoris du Comte Muno, Tama et Pochi.

Orion, le prochain comte de Muno, voulait également y aller, mais a été arrêté par la consule, Mme Nina, qui a dit qu'il n'était pas bon pour le comte et le prochain comte de quitter le pays en même temps, alors il a abandonné l'idée.

Je vais lui acheter des souvenirs de l'ancienne capitale.

De plus, j'ai également invité Sarah à rencontrer Miss Riengrande, mais elle a catégoriquement refusé.

Il semble qu’il faudra un certain temps avant qu’ils se réconcilient.

De plus, le cercle d'invocation du héros ne se trouve pas dans l'actuelle capitale impériale, mais dans cette ancienne capitale, qui était en quelque sorte gouvernée par un duc.

Trois grands cuirassés aériens de l'Empire Saga étaient ancrés à l'aéroport de l'ancienne capitale où nous sommes montés à bord du dirigeable.

La population est plus grande que la capitale du royaume de Shiga et plus petite que la capitale royale, et la température est basse tout au long de l'année, c'est pourquoi de nombreuses personnes portent des vêtements chauds.

Beaucoup d’entre eux ont les cheveux noirs et je vois parfois des personnes aux traits plats, à la japonaise.

"Il fait un peu froid."

"Solna, c'est bien de porter ça."

"Merci, Hout."

Lady Karina regarde cette interaction entre Lady Sorna et Hout avec envie.

Les vêtements de Lady Karina sont équipés de la climatisation pour toutes saisons, elle n'a donc pas besoin de veste par temps froid.

"Froid?"

"C'est à ce point fou."

"Tama-kun et Pochi-kun résistent au froid."

Le comte Muno fait l'éloge de Tama et Pochi tout en secouant son corps.

"Comte-sama, s'il vous plaît, prenez cette cape."

"Ah, Satou-kun, merci."

J'ai vu Lady Karina se mordre le doigt de frustration.

Que faire si vous êtes jaloux de votre propre père ?

"Satou, est-ce que je t'ai fait attendre ?"

"Non, je viens d'arriver."

Suivant la princesse Maryest venue me chercher, je montai à bord d'un luxueux carrosse et me dirigeai vers la « Colline du Héros » à la périphérie de l'ancienne capitale.

Il semble que les autres serviteurs soient très demandés lors des célébrations et des fêtes des nobles dans la capitale impériale.

Il y a un bâtiment en pierre blanche au sommet d'une colline avec une vue exceptionnellement belle.

Il ressemble aux ruines d’un vieux temple grec, avec seulement un plafond à piliers et aucun mur.

"Oh, oh, oh ! C'est le lieu sacré où les héros du passé ont été invoqués !"

"Eh, ouais, c'est vrai."

La princesse Maryest commence à se sentir un peu éloignée de l'énergie du comte Muno.

Lady Sorna et Lady Karina regardent également autour du lieu sacré avec des yeux pétillants, mais pas autant que le comte Muno.

Pendant que j'attendais qu'ils se calment tous les trois, le soleil était sur le point de se coucher, alors je les ai exhortés à avancer et à entrer dans le bâtiment à un moment approprié.

"Votre Altesse Merryest, s'agit-il du comte Muno et du vicomte Pendragon ?"

"Oui, c'est vrai. C'est lui qui m'a aidé plus que je ne peux l'exprimer dans la lutte contre le Roi Démon. S'il vous plaît, ne soyez pas impoli."

"Si le héros a fait une promesse, je n'ai pas le choix."

La princesse Maryest a dit cela sur un ton professionnel au vieux chef du temple Parion qui avait un visage aigre.

Les deux ne semblent pas très bien s'entendre.

"Alors, viens par ici."

En suivant le chef du temple qui a levé la barrière, je suis entré dans le temple.

--Wow, c'est incroyable.

À première vue, cela ressemble à un temple normal, mais lorsque vous activez Magic Vision, vous verrez non seulement les cercles magiques sur le sol, mais aussi le plafond, les piliers, etc., qui sont finement gravés de cercles magiques superposés.

J'ai beaucoup appris du cercle magique artistique où chaque cercle magique interagissait les uns avec les autres.

Après avoir lu le cercle magique, j'ai remarqué que tout le sous-sol de « Hero's Hill » semblait être un énorme appareil magique qui accumulait du pouvoir magique.

La raison pour laquelle la température dans l'ancienne capitale est étrangement basse doit être due au fait que la majeure partie du pouvoir magique circulant dans les veines de la terre est collectée par cet appareil magique, et non par le cœur de la ville.

"Etes-vous satisfait maintenant?"

Lorsque le chef du temple m’a appelé, j’ai réalisé que je regardais à l’intérieur du temple depuis un certain temps.

"Oui, merci beaucoup. J'étais gêné et je me suis perdu dans cette atmosphère mystérieuse."

Grâce à mon talent de tromperie, j’ai évité le regard suspicieux du chef du temple.

Le cercle magique ici a été parfaitement tracé, y compris les dispositifs magiques cachés sous terre, afin qu'il puisse être dupliqué autant de fois que vous le souhaitez.

Si on le laisse tel quel, il semblerait servir d'intermédiaire pour Dieu Parion, il semble donc nécessaire de modifier cette partie.

"Chef du temple ! Meiko-sama est..."

"R-Nous avons un visiteur."

Juste au moment où j'étais sur le point de quitter le temple, une des jeunes filles du sanctuaire est entrée en courant et a fait une gaffe évidente.

Comme son nom avait une consonance japonaise, je l'ai recherché et j'ai découvert qu'un nouveau héros nommé « Meiko Kaname » se promenait dans l'ancienne capitale.

Par négligence, il n'a pas caché ses compétences uniques et les informations étaient complètement visibles.

Elle possédait quatre compétences uniques : « Épée la plus puissante », « Manœuvre invincible », « Armes infinies » et « Prévoyance ».

Je pense qu'elle vient d'être invoquée, mais son niveau est de 60, ce qui est supérieur au niveau initial de 50 du Héros Hayato.

"Satou, allons-y."

"Votre Altesse la Princesse..."

"Je sais."

La princesse Maryest a répondu au silence du chef du temple, comme si c'était naturel, et nous a escortés hors du temple.

Peut-être que le héros Meiko est un secret.

"Je suis désolé, mais je dois retourner dans la capitale impériale."

"Non, je suis désolé pour le dérangement, je suis occupé."

Nous avons dit nos remerciements à la princesse Maryest, qui semblait vraiment désolée, et nous nous sommes séparés d'elle à l'aéroport de l'ancienne capitale.

◇

« Alors, allons-nous faire du tourisme autour de la ville-château ? »

J'ai fait une promenade dans la vieille capitale avec la famille du comte Muno, visitant des magasins de ramen et des confiseries où les héros du passé s'étaient arrêtés.

Ensuite, allons à la boutique de souvenirs et achetons une maquette du Temple des Héros et des figures des héros.

"Déjà ! Pourquoi n'y a-t-il que des sucreries japonaises trop sucrées, comme les bonbons confits ! Vous n'avez pas de gâteaux ou de parfaits mignons ?"

Quand j'ai entendu la voix, je me suis retourné et j'ai vu une fille d'environ 14 ans au visage effronté.

Un beau prêtre à lunettes m'accompagne.

J'ai l'impression d'être faible d'une manière ou d'une autre.

"Excusez-moi, Meiko-sama. J'ai entendu dire qu'il existe quelque chose qui s'appelle 'Le gâteau de Lulu' dans le royaume de Shiga."

"Lulu ? Le nom ressemble à un médicament contre le rhume. Bon, d'accord, va en acheter."

"image?"

"Je te dis de l'acheter. Ne m'oblige pas à le dire deux fois."

C'est une chose tout à fait déraisonnable à dire.

C'est une fille qui vient presque de la même ville natale, mais je pense que je devrais l'ignorer sans m'impliquer.

Je pense qu'elle serait capable de vivre une vie réussie dans ce pays.

"Attends ! Ces cheveux noirs !"

Pourtant, pour une raison quelconque, la fille de tout à l’heure était juste devant moi.

Apparemment, il a utilisé le mouvement instantané.

"Est-ce moi?"

"Oui, c'est vrai ! Vous êtes un local, n'est-ce pas ? Montrez-moi la confiserie. J'ai faim de crème fraîche !"

Dépêchez-vous et emmenez-la, insiste la jeune fille.

"Moi, Meiko-sama, tu ne peux pas y aller."

"Bruyant!"

D'un autre côté, le prêtre qui nous accompagnait semblait avoir deviné que nous étions des aristocrates d'un autre pays à cause de notre tenue vestimentaire, et son visage est devenu bleu alors qu'il essayait désespérément de la faire changer d'avis.

« Namakureem ? »

"Pochi veut aussi manger quelque chose de sucré."

"Maintenant que j'y pense, le gâteau que j'ai mangé avant était délicieux."

Lady Sorna se mêla docilement aux paroles de Tama et Pochi.

Non seulement eux trois, mais le comte Muno a également dit : « C'est presque l'heure du thé. »

Le comte Muno, une personne gentille, semblait sympathiser avec la jeune fille qui demandait de la crème fraîche.

"Y en a-t-il un ?!"

"Oui, il y en a. Allons au café là-bas."

« Ne vous y trompez pas, Meiko-sama ! Ils ne servent que du thé vert, mais les seules friandises qu'ils ont sont les mêmes que celles que j'ai vues plus tôt.

Il lança un regard noir à la jeune fille, comme s'il ne lui pardonnerait pas si elle mentait.

"Le magasin ne l'a pas, mais il y a un gâteau dans ce sac. Vous pouvez l'apporter au magasin et le payer."

"Vraiment ? Alors allons-y."

Je suis entré dans un café calme avec une fille qui prenait des décisions rapides.

Le prêtre à lunettes semblait être un habitué de ce magasin et il fut immédiatement admis dans un salon privé.

"Hé, ça a l'air plutôt délicieux."

Dit la jeune fille d'une manière autoritaire devant le gâteau coupé de Lulu.

Cependant, contrairement à son ton, ses yeux brillaient alors qu’il fixait le gâteau.

"C'est délicieux ! C'est tellement délicieux !"

« Bimi Bimi~ ? »

"Le gâteau de Lulu est délicieux après tout."

Je bois lentement du thé vert tout en regardant les enfants se gaver joyeusement de gâteau.

Non seulement Miss Sorna et Miss Karina, mais le Comte Muno semble aussi aimer les choses sucrées et, depuis quelque temps, il goûte le gâteau avec une expression enchantée sur le visage.

"C'était délicieux ~. C'est le gâteau de Lulu de tout à l'heure ?"

"Ofukosu"

"Mon maître l'a fait pour moi."

Tama et Pochi répondent fièrement à la fille qui fait l'éloge du gâteau fini.

"À partir d'aujourd'hui, tu es le serviteur du héros ! Viens avec moi en tant que cuisinier."

"Je suis désolé mais-"

Juste au moment où j’étais sur le point de refuser, un homme autoritaire aux cheveux argentés qui ressemblait à un prêtre est intervenu.

"Lawrence ! Ramenez Meiko-sama au temple ! Seigneur Pendragon vient aujourd'hui, alors je vous ai dit de ne pas le laisser sortir !"

"Euh, M. Warren!"

Détester? Pourquoi ne veux-tu pas que moi et le nouveau héros nous rencontrions ?

Le prêtre Warren croisa mon regard et son visage pâlit.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle le vicomte Satou Pendragon."

"Bae, Seigneur Pendragon ?! Eh bien, pourquoi le Demon King Slayer est-il avec Meiko-sama ?!"

C'est un nom plutôt horrible.

Peut-être que « Demon King Killer » est un compliment dans ce monde ?

"Demon King Killer ? Le héros du royaume de Shiga qui a vaincu le roi démon avec le héros précédent ?"

"Suis-je le héros ? Peut-être que je me trompe pour Nanashi-sama, le héros du royaume de Shiga ?"

J'ai esquivé la question de Meiko avec un point d'interrogation et une question-réponse.

"Meiko-sama, ce Seigneur Pendragon est-"

Le prêtre aux cheveux argentés chuchote à l'oreille du héros Meiko.

La plupart de ce qu’il a dit était correct, mais c’était quelque chose avec lequel je ne pourrais jamais être d’accord.

C’est pourquoi je fais appel à eux pour tenter de promouvoir la compréhension mutuelle avant que les malentendus ne s’aggravent.

"Meiko-sama-"

"Yo, ne t'approche pas de moi ! Espèce de démon sexuel !"

La Héroïne Meiko sauta en arrière vers le bord de la pièce comme si elle avait peur.

Malgré tout, le démon sexuel est terrible.

Je peux voir le prêtre à lunettes s'excuser frénétiquement depuis le bord de mon champ de vision, mais cela ne guérira pas mon cœur blessé.

"C'est une sorte de malentendu..."

« Il a plus de dix femmes à son service, et tout le monde, des filles en âge d'aller à l'école primaire aux adultes, couche avec lui tous les soirs ! »

"C'est vrai, mais jamais-"

"Je ne veux pas l'entendre, je ne veux pas l'entendre !"

Elle se bouche les deux oreilles et secoue la tête.

"Seigneur Pendragon, j'ai l'impression que Meiko-sama n'agit pas bien, alors s'il vous plaît excusez-moi."

"Eh bien, s'il vous plaît, attendez, Chef Shrine Maiden!"

Le prêtre aux cheveux argentés sauta, tenant le héros Meiko par les épaules.

Le prêtre portant des lunettes était appelé la jeune fille principale du sanctuaire, mais le sexe du prêtre aux cheveux argentés est masculin.

C'est un peu un mystère, mais cela ne m'intéresse pas particulièrement, donc je vais l'ignorer.

"S-Vicomte-sama-"

Le chef de cuisine de ce restaurant a demandé un échantillon de gâteau avec un air désespéré.

"Ce n'est pas une recette ?"

En réponse à ma question, le chef cuisinier secoua la tête avec un air perplexe.

"Ce serait trop effronté. Je suis aussi un chef médiocre. Une fois que j'y aurai goûté, je retrouverai le goût un jour."

C'est quelqu'un qui dit des choses vraiment étonnantes.

"D'accord, alors je te laisserai quelques bonbons qui, je pense, lui plairont."

Je m'amusais un peu, alors je le lui ai dit et j'ai rempli la table de gâteaux, de gâteaux castella et d'autres friandises.

Ses yeux pétillent même dans ses couilles et ses pochi.

Je vous donnerai ensuite un plat complet de plats de viande de Saga Empire, alors soyez patient pour le moment.

J'ai salué le chef cuisinier et je suis parti pour une tournée de cuisine de viande.

Bien sûr, il va sans dire que j'ai recréé les plats de viande que j'ai mangés pendant la tournée pour mes amis absents.

Eh bien, maintenant que j'ai repris un peu d'énergie, il est temps de partir pour la capitale de l'Empire des Fouines en tant que Kuro.