Partie: Sans titre
Chapitre 302: 11-16.Guerre de l'Empire souterrain (FR)

C'est Satou. Lorsque nous pensons à un empire souterrain, nous avons tendance à penser à des gens clandestins, mais ces dernières années, peut-être en raison de l'influence des films occidentaux se déroulant en Égypte, les morts-vivants sont devenus moins étranges.

◇

――Quand nous avons traversé la grotte, c'était un champ de bataille.

"On dirait que nous ne faisons que commencer."

La piste sans fin qui produit un bruit de cliquetis creuse deux rainures pour faire avancer la carrosserie en acier.

Les quatre chars alignés sur la colline à l'intérieur du camp arrêtèrent leur avance et firent pivoter leurs tourelles.

Après une pause momentanée, de la fumée noire jaillit de la bouche et du frein de bouche à l'extrémité du canon de l'arme.

--N'est-ce pas de la poudre à canon sans fumée ?

Quatre boulets de canon jaillirent de la bouche du canon, traversant le champ de bataille et transperçant le golem d'acier qui venait de franchir la première tranchée.

Le boulet de canon transperça l'épaisse armure du golem et creusa le sol derrière lui, envoyant un nuage de poussière.

Le corps du golem a été détruit d'un seul coup et dispersé.

"Oh, la drôle de réplique de Mukuro arrive."

"Une ligne fantaisiste?"

Comme pour éclipser ma question, une voix forte qui semblait avoir été amplifiée par un haut-parleur résonna dans la caverne souterraine.

"Baise-moi! Fantaisie!"

--hé hé.

"C'est encore ça ! De temps en temps, montrez votre enthousiasme avec vos propres mots !"

Mon adversaire invisible a crié une insulte d’une voix qui ressemblait à une voix synthétisée.

Il s'agit probablement du "Fantôme d'Acier".

Si vous regardez attentivement, vous verrez qu'une fine tour en acier peinte en rouge et blanc a été construite sur le champ de bataille et que ce qui semble être un haut-parleur est fixé au sommet de la tour.

C'est probablement de là que venait le son de tout à l'heure.

Quand j'ai vérifié la carte, il apparaît que le défenseur est le "Roi des Squelettes".

Du côté défensif, en plus des quatre chars que nous avons vus plus tôt, on retrouve quatre véhicules blindés et 56 soldats en os.

Le camp attaquant semble avoir 7 golems d'acier et environ 56 soldats d'argile.

Tous deux ne sont pas équipés d'épées ou de boucliers, mais de fusils à baïonnette.

Si vous incluez le golem qui a été détruit plus tôt, il semble que la bataille se déroule exactement entre 64 et 64.

Cela ressemble plus à un jeu de guerre qu'à une guerre.

◇

J'ai regardé la bataille depuis la tour d'observation vers laquelle Semery m'avait guidé, mais au début, cela ressemblait plus à un spectacle de guerre ou à une expérience d'armes qu'à une véritable guerre.

Dans la bataille, le côté des chars, qui s'est concentré sur les embuscades à l'ennemi, a eu le dessus et a été victorieux.

Une seule fois, deux chars ont été détruits par un golem, mais un soldat en embuscade avec un bazooka jetable a détruit les jambes du golem, et lorsqu'il a cessé de bouger, ils ont été anéantis par un tir concentré à distance.

Rien qu’en regardant cette bataille, les armes modernes ont été victorieuses, mais les mouvements des golems étaient clairement lents.

Bien qu’il ait la même apparence que le golem qui gardait l’entrée de la grande partie du Vrai Ancêtre, il se déplaçait « lentement » comme s’il manquait de puissance.

S’il y avait eu ce golem gardien, ils auraient dû être capables de vaincre tous les chars ensemble.

Il peut s'agir d'une sorte de restriction ou de réglementation.

"Très bien, allons à Mukuro."

Après Semery, qui a sauté de la tour avec une grande force, je suis également descendu.

C'était peut-être parce que j'avais vu quelque chose qui ressemblait à une arme moderne, mais je me sentais étrange à l'idée de sauter d'une hauteur de 50 mètres sans bouée de sauvetage.

◇

Au-delà du champ de bataille se trouvait un bâtiment en craie qui ressemblait à un institut de recherche.

Une clôture en fil de fer barbelé avec des barbelés a été fixée au sommet de la clôture de 2 mètres et elle a été construite d'une manière qui, pour reprendre les propres mots d'Arisa, « perd le sens de la fantaisie ».

Semery a pu entrer dans le bâtiment sans être arrêté après avoir salué la momie qui gardait la porte, peut-être parce qu'il s'agissait d'un laissez-passer.

De loin, je pensais que le bâtiment était en marbre, mais en m'approchant, j'ai réalisé qu'il était en béton.

Guidés par le squelette venu nous accueillir, nous avons traversé le bâtiment.

J'ai décidé de ne pas voir le squelette portant une tenue de servante.

L'endroit vers lequel j'ai été guidé était une grande pièce d'environ 50 tatamis, éclairée par une lumière fluorescente.

Il y avait une grande table au centre, avec des chars miniatures et des golems placés au sommet d'un diorama reproduisant le champ de bataille d'avant.

De l’autre côté de la table se trouvaient une momie et un homme en armure complète qui se livraient une sorte de bataille verbale.

L'affichage AR montre que ces deux personnes sont Tetsuo, alias Mukuro, le « Roi des Squelettes », et Takeru, alias l'armure, « Fantôme d'Acier ».

"Hein, Semeri ? Es-tu venu ici pour me dire d'amener un tank pour combattre Ban ?"

"Si vous me laissez masser ce morceau de graisse inutile pendant environ une heure, je concevrai un extérieur renforcé qui pourra lutter contre Van."

"Hé, vieillards obscènes ! Si vous prenez quelque chose d'aussi indigne qu'un tank et que Ban-sama vous déteste, comment allez-vous en assumer la responsabilité !"

Les commentaires de harcèlement sexuel de Mukuro et Yoroi les font fuir Semery, dont le visage devient rouge vif et lève les bras.

Ce n'est pas seulement mon imagination, on dirait que c'est amusant. Cependant, il est aussi cool qu'un élève du primaire.

Après avoir tourmenté Semery avec beaucoup de harcèlement sexuel, ils ont finalement remarqué mon existence et ont fait quelque chose.

« Au fait, qui est ton frère ?

"Est-ce que c'est celui de Semery ?"

L'armure faisait des signes vulgaires avec ses doigts, et Semeri le frappait, faisant tomber son casque sur le sol.

Est-ce vraiment creux à l'intérieur ?

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Kuro. Est-ce que je peux dire que je viens de la même ville que M. Ban ? Je suis un 'Japonais' ?"

"Non ? Ce n'est pas un héros, mais c'est un Japonais aux cheveux noirs ?"

"Voulez-vous déjà un corps éternel à cet âge ? Vous devriez attendre d'avoir profité de la vie pendant encore 30 ans."

"C'est vrai, tu ne peux pas avoir un corps mécanique comme moi. Avec un corps comme celui-ci en armure métallique, ce ne sera pas amusant de caresser les seins de Semeri, n'est-ce pas ?"

« Mes seins appartiennent à M. Ban ! »

Ils sont tellement impolis rien qu'en disant bonjour.

Cependant, même si Ban est une personne talentueuse qui pourrait être le boss final, je ne sens aucune intention malveillante de sa part.

Surtout Mukuro, s'il n'avait jamais rencontré le roi immortel Zen, il le prendrait probablement pour un monstre et s'en débarrasserait.

--Eh bien, si vous êtes un gars colérique ou quelqu'un qui se fait facilement des ennemis, vous serez probablement tué avant d'avoir vécu assez longtemps, ou vous vous transformerez en un seigneur démon et serez vaincu par un héros.

"Alors, qu'est-ce qui te regarde ? Veux-tu vraiment un corps éternel ?"

"Non, quand j'ai demandé à Semery de me montrer les vues du niveau inférieur, il m'a dit que c'était l'endroit le plus intéressant, alors il m'a amené ici."

"Hein ? Du tourisme ?"

"Wow, hé, c'est la première fois que je viens au fond de ce chaudron infernal pour une telle raison."

Lorsqu’on m’a interrogé sur mon entreprise et qu’on m’a dit la vérité, on s’est beaucoup moqué de moi.

"Eh bien, c'est bien. Au cours des mille dernières années, de nombreuses personnes ont eu de brillants espoirs, comme vouloir la vie éternelle ou manquer de connaissances."

"Ensuite, il y a le 'Héros' qui est venu nous soumettre parce qu'il nous a pris pour le Roi Démon et a été tué."

Je ne peux pas du tout lire son expression, mais je peux sentir son dégoût.

Ils semblaient m'accueillir chaleureusement, alors je leur ai offert en cadeau les canons à poudre et les mousquets que j'avais dans mon stock.

J'avais peur de pouvoir sortir le canon de la boîte à objets, mais au moment où j'ai essayé de le sortir, l'entrée s'est transformée et j'ai pu le sortir.

"Oh, c'est rare."

"C'est un canon que j'ai conçu lorsque j'étais dans l'Empire des Fleurs. Il y avait une énorme prolifération de slimes qui absorbaient la magie, et j'ai fabriqué ceci pour m'en débarrasser."

M. Yoroi était-il un ingénieur de l'Empire Furu ?

Ce devait être un empire détruit par le Roi Sanglier.

Les souvenirs ont été plus populaires que prévu et en échange, j'ai eu droit à la visite d'un musée construit dans un espace fermé.

◇

Mukuro plonge à travers une porte décorée d'or qui flotte dans les airs sans support.

Le point lumineux de Mukuro a disparu de la carte et du radar, probablement parce qu'il s'agissait d'une porte de téléportation.

Lorsque j'ai vérifié la liste des marqueurs, l'emplacement actuel était affiché comme "INCONNU".

J'ai essayé de voir avec la magie de la « vision lointaine », mais cela n'a pas fonctionné, tout comme lorsque j'ai essayé de regarder dans le château du Vrai Ancêtre.

Suivez l'armure et Semery et franchissez la porte dorée.

Lorsque j'ai vérifié la carte, le message "Cette zone n'a pas de carte" s'est affiché.

Je l'ai déjà vu une fois – je vois, c'était au même moment où j'étais piégé dans l'ombre de Zen.

À l’intérieur se trouve un vaste monde blanc qui semble durer éternellement.

Il y a des bâtiments parallélépipédiques rectangles d’environ 50 mètres de haut, régulièrement espacés.

« Est-ce un lieu créé avec la magie spatiale ? »

"Non, c'est un espace créé par Yuika avec son talent unique. Ici, vous n'avez pas à vous soucier des dieux qui vous regardent."

Il existe une image selon laquelle le travail de Dieu consiste à regarder au-dessus des nuages ​​et à voir le monde en dessous.

Oh, avant ça, je veux confirmer quelque chose.

« Au fait, Yuika est-elle aussi une personne réincarnée ?

"Ah, c'est vrai. Cependant, contrairement aux aigles et autres, je ne suis pas né dans la race humaine, mais dans la 'race des gobelins'. Parce que j'ai vécu des choses assez mauvaises, j'ai peur des autres et je me cache sur mon propre territoire. »

Un gobelin ? C'est la première fois que je vois un gobelin qui ne dégage pas une mauvaise réputation.

Cependant, une fille se réincarnant en gobelin... c'est tellement pitoyable que j'en ai les larmes aux yeux. Mais ça pourrait être un homme.

"Yuka est calme, mais c'est une bonne fille. Elle m'aide même avec des choses comme des conseils d'amour."

Semery le suivit. Ce type est tellement stupide et mignon que même s'il l'a rejeté, il a continué à l'approcher et ils sont devenus amis.

La prochaine fois, je t'offrirai une épée magique pour combattre Ban.

"Hé, puisque tu m'as amené au musée, pourquoi ne jetterais-tu pas un coup d'œil autour de toi ?"

"Hyohyohyo, tu es trop condescendant. Même si tu veux juste me le montrer."

Tous deux, qui ont commencé à se battre amicalement, se retrouvent seuls et font le tour des objets du musée.

Pistolets, fusils, mitraillettes, mortiers et grenades à main – c'est plein d'armes que j'ai déjà vues quelque part.

Le bâtiment suivant où ils ont été emmenés était décoré d'avions de combat et de chars à mouvement alternatif monoplan et biplan. Contrairement aux chars que j'ai vus au sol, autant que je sache, il semblait avoir une puissance de combat qui lui donnerait du fil à retordre, même à Semery.

Alors que je me tenais devant un cuirassé de classe 200 mètres, écoutant les explications de Mukuro avec un air amusant, j'étais en quelque sorte intrigué par quelque chose que j'avais repéré par la fenêtre.

"Peut-être que c'est un chemin de fer ?"

"Oh, c'est vrai. C'est lui qui est derrière moi et qui est poursuivi par les dieux."

Il semble que Mukuro se soit réincarné en prince d'un petit pays il y a environ 3000 ans. Il semble qu’il ait utilisé ses compétences uniques et ses connaissances militaires pour construire un vaste empire sur le continent.

"J'ai construit des tours radio et un réseau ferroviaire pour stabiliser l'information et la distribution de l'empire, mais... il semble que cela ait provoqué la colère des dieux."

Il semble que les catastrophes naturelles telles que les greniers dévorés par des essaims de criquets, les sécheresses, les tremblements de terre et les éruptions volcaniques frappent comme de bonnes affaires.

--Il y a une limite aux jeux impossibles.

Il semble que le pays ait survécu environ 10 ans même dans un tel état, mais un oracle leur a dit que le coupable était une technologie créée par Mukuro, donc l'empire s'est divisé et lui-même a été assassiné.

Cependant, il semble avoir anticipé l'arrivée d'un assassin et préparait un rituel pour devenir le "Roi des Squelettes".

"Même dans ce corps, l'apôtre de Dieu a continué à me poursuivre, mais je l'ai arrêté à la condition qu'il vivrait en retraite au plus profond du labyrinthe."

En entendant cela, l’armure se mit à rire.

"Ce type a pris toute l'humanité en otage, n'est-ce pas ? Il a fabriqué un tas d'armes nucléaires et a dit : 'Si vous ne voulez pas que l'humanité soit détruite, ne les poursuivez pas.'"

Je pensais que c'était une blague, mais Mukuro s'est contenté de renifler de mécontentement et ne l'a pas nié, donc ça doit être la vérité.

C'est trop absurde de menacer Dieu. Comme on s'y attend d'un homme qui a bâti un empire en une seule génération.

Selon lui, les dieux ont utilisé un miracle pour convertir toutes les matières radioactives en plomb, rendant impossible l'exploitation minière près de la surface.

Même sa compétence unique « Création de métal » ne peut pas créer d'uranium ou de plutonium, il semble donc qu'il n'y ait plus d'armes nucléaires.

Bien, je déteste l'hiver nucléaire dans un monde fantastique.

Je voulais essayer de fabriquer un réacteur nucléaire ou quelque chose comme ça avec des outils magiques, mais cela semble impossible.

Puisque nous avons de l’hydrogène, il semble possible de le convertir en deutérium et de faire quelque chose comme la fusion nucléaire, mais si je le crée, je pourrais être poursuivi par les dieux.

Dans un endroit inattendu, l'histoire du roi démon à tête de chien a été corroborée.

Comme prévu, il semble que si vous essayez de faire progresser la civilisation de manière considérable, il y aura des interférences.

C'était dangereux parce que je cherchais comment construire un chemin de fer en pierre pour améliorer la distribution de nourriture.

En échange des différents métaux magiques que Mukuro voulait, j'ai reçu des plans et des livres académiques, et j'ai quitté son musée.