Partie: Sans titre
Chapitre 18: 2-8.Labyrinthe du Diable (1) (FR)

C'est Satou. Je pensais que ça allait être une aventure en ville, mais cela s'est soudainement transformé en une attaque de donjon, donc je n'ai pas pu suivre Satou.

C'est bien que le labyrinthe ait été créé facilement, mais la sortie est-elle dans la ville ?

Dans quelques années, la Guilde des Aventuriers sera probablement en mesure de le faire.

◇

J'ai vérifié sur la carte, mais elle indiquait simplement "Labyrinthe du Diable, étage inférieur" et ne montrait aucun passage.

...Comme prévu, n'est-ce pas pratique ?

Les filles-bêtes ont l’air inquiètes.

Tout d’abord, ça y est.

"Je m'appelle Satou. Je suis un colporteur."

"C'est un chat" "C'est un chien" "C'est un lézard"

La fille-chien et la fille-chat ont du mal à parler. Lizard Girl a un son de grattage au milieu.

Il semble que non seulement Woos, mais aussi son ancien maître l'appelaient ainsi. Il semble que Dog Girl et Cat Girl étaient des esclaves depuis qu'elles étaient enfants, mais Lizard Girl semblait être devenue une esclave après être devenue adulte, elle avait donc un nom propre. Cependant, le nom est long et difficile à prononcer en raison de sa sonorité rauque.

Finalement, ils m'ont demandé de leur donner des noms faciles à appeler, alors je leur ai donné « Pochi », « Tama » et « Liza ». Ne me traite pas comme un animal de compagnie ! Je suis sûr qu'elle se mettra en colère contre moi, mais je suis sûr que si je lui donne un nom normal, je l'appellerai par un mauvais nom, alors je lui donnerai une pause jusqu'à ce que je sorte du labyrinthe.

Riza n'est pas un lézard, mais juste les deux premières lettres de son vrai nom.

Maintenant, avant de nous échapper, nous devons soigner les filles-bêtes.

J'ai sorti un chiffon, une bouteille d'eau et une pommade pour plaies de mon sac. La pommade est l'un des échantillons de produits finis de l'ensemble d'alchimie. Puisqu’il s’agit d’un échantillon, la quantité est petite, mais si vous l’utilisez en totalité, ce sera suffisant.

"Lavez et désinfectez la plaie avec ce chiffon et l'eau de la bouteille d'eau. Après cela, appliquez un médicament pour la plaie et enveloppez-la dans un chiffon. N'utilisez pas le même chiffon que vous avez utilisé pour la désinfecter, d'accord ?"

Les filles-bêtes à qui on avait donné des vêtements neufs étaient confuses.

C'est vrai, au début je parlais normalement, mais à chaque fois que je parlais sans un ton autoritaire, j'étais confus, alors c'est devenu comme ça. Il me semble que j’étais petite et que je gardais mes petits parents.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Ne t'inquiète pas, je te tournerai le dos pendant que je te soignerai."

Il semble que ce ne soit pas une honte, mais qu’il est rare que des esclaves reçoivent des tissus de haute qualité et des médicaments pour soigner leurs blessures.

"Merci. Ce n'est pas grave si vous ne regardez pas en arrière."

"Beau tissu. Je suis tellement heureuse."

"Depuis que mon maître est décédé, je ne peux pas en payer le prix. Je pense qu'il vaudrait mieux économiser des médicaments et de l'eau pour m'échapper du labyrinthe... euh..."

Traduisez des mots difficiles à entendre dans votre cerveau. N'est-ce pas bon ?

Pochi et Tama dénouent la ficelle qui relie la taille du kantogi, se déshabillent sans hésitation et commencent le traitement.

Liza hésitait, peut-être étant du genre à y réfléchir, mais je lui ordonnai de l'utiliser sans inquiétude et elle commença le traitement tout comme les deux autres.

J'ai distribué des pâtisseries aux trois personnes une fois le traitement terminé. Même si on l'appelle une confiserie cuite au four, il y en a trois morceaux de la taille d'une paume par personne. Cela devrait vous rassasier. Ce sont les restes que je n'ai pas pu finir quand j'allais manger avec Zena-san. Ce n'est pas de la nourriture.

Pochi les regarde en bavant, mais personne ne mange.

"Il n'y a pas de poison dedans, alors mange-le."

Le mangez-vous seulement après avoir obtenu l’autorisation ? Après tout, les esclaves sont opprimés.

Pochi avait soif alors je lui ai tendu une bouteille d'eau.

"Je ne l'enlèverai pas, alors mange lentement."

Je me sens un peu comme une baby-sitter...

◇

Vérifiez à nouveau la carte. Comme prévu, rien d’autre que cette pièce n’est affiché.

...Peut-être que l'effet magique ne fonctionne pas, ou peut-être que l'effet s'est dissipé...

Ouvrez le menu et utilisez le sort "Explorer toutes les cartes". Cette magie est facile à utiliser.

L'histoire entière du "Labyrinthe du Diable" a été affichée.

Le mode facile est génial !

Cela ressemble-t-il plus à un nid de fourmis qu’à un labyrinthe ?

Il y a une pièce au bout d'un chemin qui se ramifie en forme de racine d'arbre, et de là un autre chemin se ramifie en forme de racine d'arbre. Cela ressemble à un labyrinthe, avec des passages supérieurs, des connexions vers d'autres pièces et des passages.

Une recherche rapide révèle 109 humains. Sept d'entre eux sont des demi-humains. Les 102 personnes restantes sont des humains et environ un quart sont des esclaves.

Le beau prêtre d'âge moyen de Garleon se trouve assez loin. Si nous pouvions nous retrouver, ce serait près de la sortie. Personnellement, je ne veux pas qu'il meure, mais il semble qu'il survivra même si je le laisse tranquille, donc j'aurai probablement de la chance si jamais je le rencontre.

Les démons des bras ne sont pas pris dans la recherche. Il y a une pièce tout en bas, alors je pensais que c'était là...

Ce ne serait pas drôle si je le battais en premier et que le labyrinthe s'effondrait, alors je vais le laisser tranquille.

L'ennemi est-il un monstre de type insecte compris entre le niveau 10 et le niveau 20 ? Lors de ma première recherche, j'ai trouvé environ 20 animaux, mais chaque fois que je cherchais à nouveau, le nombre augmentait et il y en a maintenant plus de 100. Les espèces supplémentaires comprennent les grenouilles et les serpents.

Ce serait dommage s’ils se faisaient prendre dans l’allée, donc je devrais aussi préparer des armes pour les filles-bêtes.

D'accord, supposons que nous l'ayons trouvé dans l'ombre du passage et retirons une lance ou une épée au hasard du stockage.

Quand j’ai décidé de faire cela et que je me suis dirigé vers l’allée, les filles-bêtes se sont précipitées après moi.

"Ne me jette pas ! Je ferai n'importe quoi !"

"Ne me laisse pas là!"

"Mon mari, je m'en fiche si tu es transformé en décombres, s'il te plaît, emmène-moi avec toi. S'il te plaît."

J'étais désespérément retenu. Pourtant, personne n’a saisi mes vêtements, était-ce à cause de mon expérience d’esclave ou de ma formation ?

"Tu m'as rendu nerveux. J'essayais juste de vérifier le passage. Ne t'inquiète pas, je ne t'abandonnerai pas."

Dites-le aussi doucement que possible. Je ne pense pas que je me sentirai en sécurité si quelqu'un dit quelque chose comme ça, mais c'est probablement mieux que de ne pas le dire.

Pendant que j’attendais que les trois filles aient fini de manger, j’ai sorti un poignard et un pistolet magique de mon sac et je les ai équipés.

Liza est la seule à posséder des compétences liées au combat, et elle possède la compétence « lance ». Comme prévu, je n'ai pas pu sortir la lance de mon sac, alors j'ai sorti un autre poignard et l'ai tendu à Liza. J'étais hésitant, peut-être surpris par l'idée de donner une arme à un esclave, mais j'ai persévéré.

J'ai pris la position d'avant-garde et j'ai demandé à Liza de faire face à une attaque surprise par derrière. Riza a dit qu'elle partirait en premier, mais qu'elle le laisserait à l'arrière.

Tant qu’il y a un radar, il n’y a pas d’attaque surprise, mais si vous leur donnez un rôle, cela atténuera un peu leur anxiété.

Moi, Tama, Pochi et Liza dans cet ordre. Je leur ai donné un « ordre » d'un ton fort de ne pas participer à la bataille avant de leur avoir donné l'ordre. Comme il s'agit du niveau 2-3, si vous êtes touché par une mauvaise attaque, vous mourrez probablement d'un seul coup.

Il s'agit en fait d'une mission d'escorte.

◇

Le passage est également doté d'un mur de pierre sous les pieds. Naturellement, il n’y avait pas de pavés émettant de la lumière, donc il faisait sombre. Heureusement? Il y a des piliers de pierre brillants tous les quelques mètres, donc même si les ombres dans la grotte sont inquiétantes, ce n'est pas un problème de s'y promener.

Les piliers de pierre atteignent la taille. Malheureusement, le plafond était noir comme la lumière était conçue pour atteindre seulement le niveau de la poitrine.

C’était probablement une performance destinée à attiser l’anxiété.

C'est une façon dégoûtante d'être diabolique.

Si le couloir est complètement sombre, ils s'enfermeront dans la pièce et ne sortiront pas, cela peut donc être une contre-mesure.

"Tama, si tu vois quelque chose dans l'allée, dis-le-moi à voix basse. Pochi, si tu entends des odeurs ou des bruits étranges, dis-le-moi. Riza, je t'ai laissé la garde. Mais ne t'inquiète pas trop de ce qu'il y a derrière toi et sois en retard."

"""Oui"""

Il semble toujours inquiet, mais c'est une bonne réponse.

＞"Compétence de commandement acquise"

＞"Compétence d'organisation acquise"

L'ombre d'un ennemi apparaît sur le radar. C'est assez loin.

"Je peux sentir le sang de l'autre côté de l'allée."

dit Pochi.

C'est une courte distance en ligne droite, mais c'est environ 500 mètres plus loin sur la route.

Félicitez Pochi et tapotez-lui la tête. Ils la traitent comme un animal de compagnie, mais elle doit être heureuse car sa queue ondule.

Examinez l'ennemi via la carte à mesure que vous vous approchez. Aucune capacité spéciale au niveau 20. Les attaques incluent l'éperonnage et la morsure. On dirait qu'il n'y en a qu'un dans la pièce voisine.

J'ai été un peu surpris par le fait qu'il y avait une section sur la valeur de l'expérience où je pouvais prendre des notes sur le statut et les valeurs de capacités des trois personnes... Est-ce vraiment un jeu ? Les points d'expérience sont exprimés en pourcentage, donc je ne connais pas les chiffres exacts, mais il est utile de savoir comment passer au niveau suivant. Je n'arrive pas à voir les points d'expérience des autres personnes sur la carte, alors peut-être que c'est limité aux fêtes ? Ou y a-t-il des conditions ?

Je pouvais voir la lumière venant de la pièce.

Je les ai fait attendre tous les trois et j'ai regardé dans la pièce. L’ennemi en forme d’insecte semble ne pas nous remarquer et mange quelque chose sans réfléchir. C'est pourquoi... j'ai dit que je n'avais aucune tolérance pour le gore.

Attendez que le bruit de mastication s'arrête, puis tirez avec votre pistolet magique.

Le premier coup touche l'articulation de la patte arrière. Il a volé en morceaux à partir de la partie touchée.

Je n'ai même pas eu le temps de riposter contre le monstre géant Kamadouma, et je l'ai vaincu avec un tir rapide.

Je n'arrive pas à croire que même s'il s'agit d'un kamadouma géant, il puisse apparaître ailleurs que dans le désert...

"C'est incroyable."

"incroyable"

« Votre mari est-il un magicien ?

Pochi et Tama s'amusaient simplement, mais Liza semblait avoir des doutes.

"C'est une arme magique. Ne le dites à personne !"

Je me suis planté les ongles avec un sourire méchant. N'oubliez pas de poser avec le pistolet magique.

Pochi et Riza hochèrent la tête sérieusement, mais Tama répondit joyeusement : « Ai ! », alors j'ai dû les poignarder à nouveau dans l'ongle lorsqu'ils ont quitté le labyrinthe.

La chaîne du collier doit gêner. Tama a du mal à tenir la chaîne.

C'est vrai, dois-je le couper maintenant ?

J'ai appelé Liza et lui ai demandé de tirer sur le côté la chaîne reliée au collier, puis de lui tirer dessus avec un pistolet magique et de la couper.

J'ai coupé Pochi et Tama de la même manière... mais leurs oreilles étaient aplaties, probablement parce qu'ils avaient peur.

Mettez la chaîne dans un sac et laissez Pochi la porter.

La jambe du Kamadouma qui a été déchirée lors de la première attaque mesurait environ 2 mètres de long, j'ai donc décidé d'en faire une lance improvisée.

Acquérez la compétence de création d’armes jusqu’au niveau 1.

Les griffes des orteils bougent librement, j'ai donc sorti un morceau de bois et une lanière de cuir pour les fixer afin qu'elles ne bougent pas. Du liquide vert sortait de la coupure, alors j'ai réutilisé le tissu que j'avais utilisé pour arrêter le saignement et je l'ai attaché.

Quand j'ai essayé de donner la lance Kamadouma à Liza... Riza travaillait sur quelque chose avec un couteau planté dans l'articulation de la tête de Kamadouma.

Avez-vous faim?

"Riza, si tu manges ça, tu auras mal au ventre."

"Non, ce n'est pas vrai. Si c'est un monstre, il devrait avoir un noyau magique, alors j'ai pensé le récupérer..."

Noyau magique ?

>Obtention du titre "Tueur d'Insectes"

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・La publication du nouvel ouvrage "La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un homme sage et les biens modernes ~" a commencé aujourd'hui ! S'il vous plaît, jetez un oeil aussi !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.