Partie: Sans titre
Chapitre 529: 16-Interlude 1. La capitale royale à cette époque (FR)

"Arisa, laquelle?"

"Le shortcake, c'est bien, mais en automne, c'est le Mont Blanc !"

"Oui?"

Mia prit l'assiette de sablés avec une grimace qui n'avait pas vraiment de sens.

"Hmm."

Comme prévu, les gâteaux préparés par Lulu sont exquis.

Manger quelque chose de sucré et de délicieux vous aidera à vous débarrasser de la fatigue causée par les cours.

"Hé, Mia."

"quoi?"

Quand j’ai demandé, Mia, qui se gave de shortcake, a incliné la tête.

Aww, c'est trop mignon. Mia a l'air bien dans ce genre de comportement.

"À votre avis, à quel genre d'incidents votre maître a-t-il été confronté jusqu'à présent ?"

"Mmm..."

Mia fronce les sourcils.

"--Crise mondiale"

"Ah, vraiment ?"

Mon mari est confronté à de tels incidents que je me demande s'il est maudit par une sorte de dieu maléfique.

Cependant, il ne semble pas réaliser à quel point sa chance est mauvaise car il utilise son pouvoir de triche pour l'effacer à chaque fois.

Normalement, j'en serais à un niveau où je crierais : « Pas de chance !

« Selon vous, quel genre de personne provoquera la crise mondiale ?

"... jolie fille"

Mia répondit avec dégoût.

Oui, je le pense aussi.

◇

« Lorsque vous passez du temps à créer, vous êtes libre de laisser libre cours à votre passion où vous le souhaitez. »

Sensei dit quelque chose de difficile.

« Pochi, tu parles ?

"Bien sûr. Aujourd'hui, j'écris 'Lyuryu's Walk'."

Pochi déclare avec une pose rapide.

« Est-ce que Tama dessine ?

"Ofukosu~"

Tama dessine des images.

Tama est celle qui dessine.

C'est si naturel. » dit Arisa.

« Quel genre d’image dessinez-vous ? »

"Difficile"

Il y a trop de choses que je veux dessiner.

"Alors tu devrais dessiner ce que tu veux manger pour le dîner."

"Je ne l'ai pas ~"

Pochi est une betterave sucrière.

Mais je n'aime pas les légumes. Parce que c'est un peu amer.

J'aime la viande.

Ce que je veux manger aujourd'hui, c'est un hamburger.

J'ai aussi envie de manger un hamburger bien chaud avec du fromage qui fond quand on y insère un couteau.

J'aime aussi mélanger les pommes de terre avec le fromage fondant.

Le fromage et les hamburgers sont parfaits.

Tama met des mots sur sa passion.

on y va--.

"--Tama-san, il est temps que le cours se termine."

Sensei, je tremble.

Pendant que j'étais immergé, le temps de cours s'est terminé.

« Nyu ? »

Tous les enfants autour de moi regardent Tama.

Je suis un peu gêné.

"Pochi, tu bave~?"

Pochi, qui regardait le tableau à côté de moi, bavait abondamment.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir même Chyna baver du coin de la bouche.

"T-Tama-san. Je me demande si ce tableau sera vendu ?"

"Ne le vends pas~?"

» a demandé la Chine.

C'est une photo que je vais offrir à mon mari.

Je suis sûr qu'il vous félicitera et dira : « Tu as fait un excellent travail, Tama. »

Peut-être qu'il vous mettra sur vos genoux et vous tapotera la tête.

"Nihéhé~"

Je ne peux m'empêcher de sourire.

De retour à la maison, j'ai demandé à Brownie de faire un cadre.

◇

"--délicieux"

Je suis venu ici parce que j'ai entendu dire que c'était un restaurant populaire dans la capitale royale, mais le goût était encore meilleur que ce que j'avais entendu dire.

Bien qu'il s'agisse d'une simple fondue de tofu, elle contient un bon bouillon de dashi et est savoureuse sans qu'il soit nécessaire d'ajouter des assaisonnements à la soupe.

"C'est incroyable que Lulu ait obtenu la note de passage."

"Mais, Karina-sama, cette fondue est très délicieuse, n'est-ce pas ?"

Karina-sama et Zena-san, qui sont venues au magasin avec moi, me regardaient et parlaient, et avaient du mal à mettre des baguettes sur le tofu.

"Vous deux, c'est une délicieuse fondue, alors il est temps de la manger."

"Ce serait certainement du gaspillage s'il était trop cuit et perdait sa saveur."

"C'est vrai. Ce n'est pas aussi bon que la nourriture que prépare Satou, mais c'est vraiment délicieux."

Karina-sama, la cuisine de votre mari est exceptionnelle.

Après tout, votre mari est un « chef miracle ».

"Au fait, Xena."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Karina-dono, c'est de mauvaises manières de parler en mâchant."

"Désolé"

Karina-sama parle avec quelque chose dans la bouche et Raka-san la gronde.

Karina-sama avala le tofu et continua de parler.

« Que fait Son Altesse Sistina ?

"K--Non, il semble qu'ils soient occupés à préparer la cérémonie lorsque Satou-san et les autres reviendront."

"formule?"

"Eh, euh, je n'ai pas de détails non plus..."

Est-ce l'histoire d'Arisa ayant une rencontre avec Son Altesse ?

"Je n'en sais pas grand-chose non plus, mais Arisa a dit que c'était quelque chose comme une fête."

"Célébration?"

Karina-sama a incliné la tête, alors j'ai ajouté quelques mots dans mon imagination.

"Est-ce ainsi?"

"Eh, ouais. Apparemment, ils confectionnent des robes pour tout le monde pour la fête."

--robe.

C'est un équipement avec lequel je n'ai pas beaucoup d'expérience.

« Est-ce que tu vas faire Pochi et les autres aussi ?

"Oui, Sixtine-sama a dit qu'elle gagnerait assez pour tout le monde dans le Palais de l'Île Solitaire."

...Est-ce que ça veut dire moi aussi ?

J'ai doucement posé ma main sur mon ventre et j'ai senti de la sueur froide couler le long de ma colonne vertébrale.

"Oh ? Lulu, tu ne vas plus manger ?"

"Oui, je peux le goûter..."

――La taille est dangereuse.

Afin de m'aligner à côté de Liza-san et Nana-san, je dois rétrécir un peu plus ma taille.

Je dois me rendre à la Cité du Labyrinthe via le Palais de l'Île Solitaire et faire de l'exercice.

Il faut construire une belle ligne de corps pour compenser les désavantages de votre visage ! !

Ce qui est important dans une bataille de jeunes filles, c'est avant qu'elle ne commence.