Partie: Sans titre
Chapitre 458: 15-2. Paroisse (FR)

C'est Satou. Quand on pense à une ville, on y pense souvent comme à une jungle de béton, mais depuis peu, il semble que les centres urbains deviennent plus verts que les zones rurales. Si vous habitez en zone rurale, c'est une couleur gris chiné et bleu marine.

◇

"C'est le Saint Sceau de Tenion, ça me va. Passez à travers."

"Que Dieu vous bénisse, gardien."

"Oh, je te bénis."

Le portier en vêtements gris, qui semblait démotivé, a agité sa main en forme de symbole sacré et nous a laissé passer les portes de la ville.

Il est toujours de bonne humeur et les autres gardiens semblent jouer aux dés à côté de la salle des gardes.

"Les gardes étaient assez malhonnêtes."

"Eh bien, Riza, tu n'as pas besoin d'être aussi prudente."

En répondant à Sera, j’ai prêté attention à Liza, qui intimidait tout le monde autour d’elle avec son regard perçant.

Aujourd'hui, tous les trois portent des masques de déguisement, donc à moins que vous n'ayez les compétences d'évaluation originales de niveau Yamato Stone ou Arisa, vous ne pourrez pas voir à travers le déguisement.

Il n'y avait pas beaucoup de monde dans la rue et tout le monde marchait le dos courbé, tous vêtus de vêtements gris.

Il y a un magasin, mais il y a peu de produits dans les rayons et les clients sont rares. À en juger par les interactions entre les clients et les commerçants, il semble que le papier-monnaie soit utilisé dans cette ville.

Un rapide coup d'œil sur la carte révèle qu'au centre de la ville se trouvent sept immenses temples dédiés à d'autres dieux que les démons et les dieux dragons. Quand j’ai vérifié avec la magie de vision lointaine, ils semblaient tous être en construction.

« Est-ce aussi un autel ?

"C'est vrai, Riza. Il semble que chacun des sept autels soit gravé des sceaux sacrés des dieux."

J'ai déplacé mon regard vers l'autel dont parlaient Liza et Sera.

A chaque carrefour se trouve un petit autel ressemblant à une statue de Jizo. Il semble y avoir une pierre bleue sur laquelle est gravé un symbole sacré, peut-être à la place d’une idole.

L'ordre dans lequel les autels sont alignés semble fixe, en commençant par le dieu inconnu Heraruon et en terminant par le dieu Parion.

D'après les documents que j'ai appris au temple Parion dans la capitale pendant cette période...

"Tête des Dieux" Dieu Heraruon.

Garleon, le dieu de « la lutte et de la victoire ».

Urion, le dieu du « jugement et de la condamnation ».

Karion, le dieu de la « sagesse ».

Le dieu Zaikuon de « la passion et du changement ».

Tenion, le dieu de la guérison et de l'amour.

Le dieu Parion de "L'Enfant et la Justice".

--C'était écrit comme ça.

Cependant, la description de ce que chaque dieu est censé contrôler change avec le temps, et il semble que les dieux eux-mêmes ne déclarent pas qu'ils sont les dieux de...

Eh bien, à part cela, un appel à la détresse a été entendu depuis un petit temple sur le chemin vers le grand temple central.

"S'il vous plaît, Prêtre ! S'il vous plaît, ayez pitié du Jardin de Guérison !"

"Je vous l'ai déjà dit. Tout ce que nous pouvons faire, c'est prier Dieu. Nous ne pouvons pas utiliser la magie pour guérir les épidémies."

Il s'agit d'un échange courant dans le royaume de Shiga, mais lorsque j'ai cherché sur la carte, j'ai découvert que la situation était un peu différente.

Bien que le nombre de prêtres dans cette ville soit important, leur niveau est faible. À l’exception de quelques-uns dans le temple central, tout le monde est de niveau 10 ou inférieur.

Avec cela, je ne pourrais pas utiliser la magie sacrée de niveau intermédiaire « récupération de la maladie » ou la magie sacrée de niveau avancé « récupération de la peste ».

"Satou-san"

"Un instant s'il vous plaît"

J'ai arrêté Sarah, qui semblait offrir de l'aide, et j'ai reconfirmé la situation sur la carte.

Il semble qu’une épidémie se propage dans la ville, mais les dirigeants semblent comprendre l’importance d’isoler les porteurs, et tous les patients, sauf quelques-uns, se sont rassemblés dans un quartier de la ville.

Lorsque j’ai recherché le nom de la maladie que j’avais trouvée sur la carte dans les livres dans mon entrepôt, j’ai découvert qu’il s’agissait d’une maladie mortelle, mais qu’elle avait une courte période d’incubation, donc une épidémie d’infection serait peu probable.

"Je l'ai confirmé. Il semble que ce soit un type de fléau qui peut être guéri avec la magie sacrée de Sarah-san."

Je le leur ai dit et j'ai jeté un sort de « combinaison spatiale » sur mes amis pour prévenir l'infection.

"Alors, on y va ?"

"Oui, Satou-san !"

Nous nous sommes dirigés vers le petit temple avec Sera en tête.

◇

« Le curé est venu !

Le « jardin de guérison » où l'avait amené l'auteur de la pétition était, contre toute attente, un bâtiment sanitaire.

"Prêtre, s'il vous plaît, enfilez des vêtements de purification dans ce vestiaire. Nous avons préparé de nouveaux vêtements de prévention des épidémies, alors ne vous inquiétez pas."

Un membre du personnel m'a remis une combinaison chirurgicale similaire à celle portée par les médecins et un nouveau masque, puis m'a conduit vers un vestiaire.

Je fais un signe de tête à Sarah et Liza, qui ont l'air méfiantes, et elles se dirigent toutes deux vers le vestiaire des femmes avec des expressions soulagées sur leurs visages. A part moi, je suis sûr qu'eux deux ne comprenaient pas le concept de vêtements de prévention des épidémies.

Quand j'ai fini de me changer et que je suis sorti, le pétitionnaire m'attendait, alors j'ai discuté avec lui jusqu'à ce que Sarah et les autres aient fini de se préparer.

C'est lui le responsable ici, et il semble qu'il travaillait à l'origine dans un hôpital du centre de l'empire.

"Je ne savais pas utiliser la magie, alors j'ai travaillé comme infirmière au lieu de médecin. Si nous avions eu du matériel et des médicaments comme ceux du centre ici, nous aurions pu empêcher les patients de mourir pour rien..."

Au centre de l'empire, il existe une organisation appelée « Cerveaux » qui rend compte directement à l'empereur, et il semble que les institutions médicales de la capitale impériale se soient considérablement améliorées au cours des dix dernières années grâce aux connaissances acquises.

« De quel type d'équipement s'agit-il ? »

"Euh... hein ? Désolé, je ne trouve pas les mots. Je ne veux pas vieillir."

Il sourit amèrement et tapote sa tête maigre.

« Il fut un temps où j’étais renvoyé d’une capitale impériale si commode vers une paroisse démodée et pourrie, mais je ne pouvais pas abandonner les patients qui souffraient. »

On dit qu'il a été envoyé dans une « paroisse » parce qu'il n'a pas suivi la politique « d'apostasie » promue par l'empereur.

« Même si on m'a dit : « Jetez votre foi en un dieu irrationnel et adorez l'empereur qui a donné richesse et bonheur à ses sujets... » Je ne pouvais pas abandonner ma foi en Tenion-sama.

L'empereur veut-il devenir un dieu ?

Ou bien le but est-il d'affaiblir les dieux qui se nourrissent de « la foi du peuple » ?

Quoi qu’il en soit, je pense que c’est un acte de se battre avec les dieux.

Avec la prolifération des armes scientifiques et la rumeur du train, il est étrange que le châtiment divin ne soit pas tombé.

Je me demande quelles méthodes l'empereur de l'empire des belettes utilise pour éviter la consternation des dieux.

Si je pouvais rencontrer l’empereur par l’intermédiaire d’un marchand de fouines, j’aimerais bien en entendre parler.

◇

"Par ici, prêtre."

Guidé par le responsable, je suis entré dans la salle d'isolement.

Il semble que les doubles portes soient correctement utilisées pour prévenir les infections.

Il semble qu’ils utilisent la magie de la ventilation ou de la purification de l’air, de sorte que l’air de la chambre d’hôpital n’est pas trouble.

J'aimerais chasser des têtes dans le royaume de Shiga, même si je n'ai besoin que de quelques collaborateurs ici.

Ou bien, j'aimerais que des gens d'Echigoya Shokai viennent suivre une formation.

"Guérissez d'abord les patients qui ne peuvent pas bouger. Nous utiliserons la magie de zone, alors s'il vous plaît, rassemblez les patients au même endroit autant que possible."

"Eh bien, il serait déraisonnable d'étendre la portée de la" guérison de la maladie ", qui consomme une grande quantité de pouvoir magique!"

Le prêtre attaché à la paroisse laissa échapper une voix surprise face aux instructions de Sarah.

"C'est bon. Riza, s'il te plaît, aide-moi à déplacer le patient gravement malade avec le lit."

"Je comprends. Maître."

Je ne peux pas trop utiliser la magie de « Main de la Raison » aujourd'hui, alors je porte le lit avec Liza.

Cela fait longtemps que je n'ai pas eu de travail physique, mais Riza et moi avons assez de force pour porter toute la protection, c'est donc une victoire facile.

« § … »

Ensuite, Sera, tenant une longue canne, commence à chanter.

Les accessoires magiques que porte Sarah scintillent, créant une atmosphère divine.

L'énorme quantité de pouvoir magique accumulé en elle commence à influencer les ourlets des vêtements et les cheveux des gens.

Je me tiendrai derrière Sarah et allumerai secrètement la lumière spirituelle à son plein potentiel pour soutenir Sarah afin qu'elle puisse facilement rassembler son pouvoir magique.

"... ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Reprise épidémique "

Dès que le chant fut terminé, une lumière propre et chaude jaillit de Sarah et brillait autour du patient.

En même temps que la magie de Sarah est activée, j'utilise la magie de la forêt "Activation de la Force Mentale" et la magie de l'eau "Activation de la Force Physique" afin de réduire la fatigue des patients à partir de la colonne magique.

"Ah, quelle lumière agréable."

"J'ai l'impression que mon corps est plein d'énergie."

"Merci Tenion-sama d'avoir guidé le prêtre."

Les patients qui se sentaient guéris pleuraient et marmonnaient dans un état second.

J'avais prévu de reporter les cas bénins à plus tard, mais comme c'était compliqué, j'ai activé la magie de l'eau « guérison des maladies » et je les ai soignés en même temps que les cas graves.

De nos jours, les gens l'interpréteraient probablement comme Sera ou « un miracle opéré par la prêtresse de Tenion ».

◇

"Satou-san, je suis désolé de m'être lancé dans des sujets inutiles."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Si Sarah-san n'était pas partie, je serais partie."

Une fois la guérison terminée, il y eut un certain tumulte, les patients dénonçant presque Sarah comme une sainte, et le curé de la paroisse essayant de prendre Sarah comme disciple, mais ils réussirent à s'échapper du « Jardin de la guérison ».

« La prochaine fois, allons-nous utiliser les tickets de rationnement ?

"Ce sont les billets que j'ai reçus plus tôt en guise de remerciement."

Sarah a sorti les billets, l'air étrange.

En guise de remerciement, on m'a présenté une pile de tickets de rationnement papier, mais je n'en ai accepté que trois car je n'en avais aucune utilité même si j'en avais tellement.

Au début, je pensais que c'était une monnaie normale, mais il s'est avéré que c'était un ticket de rationnement qui ne pouvait être utilisé qu'au sein de la paroisse.

Il existe deux types de coupons de rationnement : les coupons de nourriture et les coupons de nécessités quotidiennes, et si vous les apportez à un centre de distribution, vous pouvez les échanger contre des articles apportés de l'extérieur de la paroisse.

Il semblerait qu’il existe également des tickets de service échangeables contre des produits de luxe et des médicaments.

"Maître-"

Exceptionnellement, Riza a rapproché son visage de mon oreille et a murmuré.

"--C'est un groupe de monstres volants. S'il vous plaît, regardez vers l'est."

Quand j'ai levé les yeux vers le ciel à la demande de Liza, j'ai vu une volée d'environ huit oiseaux de roche se dirigeant vers la ville.

La sonnette d’alarme retentit dans la ville.

« Teitobin ! »

« Les rations arrivent ! »

"C'est votre chance d'obtenir un ticket de service, dépêchez-vous !"

Les hommes courent jusqu'à l'entrée de la ville en tirant des charrettes et des charrettes qui étaient calées sur la place.

Apparemment, il ne s’agissait pas d’une attaque, mais d’un pont aérien.

"Allons jeter un oeil."

Je les ai appelés tous les deux et je suis allé voir ce qui se passait.

"--C'est un déchargement audacieux."

"Oui, le produit à l'intérieur ne sera-t-il pas endommagé ?"

Pas étonnant que Sarah et Liza aient été surprises.

L'oiseau rocheux a déposé ses bagages près du sol, à une courte distance de la porte principale de la ville, et est reparti sans atterrir.

La tête de l'oiseau rocheux était dotée d'un dispositif magique en forme de vis pour l'aider à s'entraîner, tout comme la panthère noire d'hier.

« Apportez-le simplement à l’entrepôt central !

J'ai vu une fouine qui semblait avoir un statut élevé émerger de la ville à cheval et donner des instructions aux hommes dans la charrette.

"Recteur-sama ! Nourriture 40, produits de première nécessité 2. Il y avait un inventaire sur le paquet de produits de première nécessité."

"Envoyez-le-moi, pas d'articles de luxe. Les médicaments que j'ai mentionnés ci-dessus ne sont que des compléments nutritionnels... Sa Majesté l'Empereur souhaite-t-elle que nous pourrissions à cause des épidémies ?"

Apparemment, l'histoire de la guérison de Sarah de l'épidémie ne lui est pas encore parvenue.

"Il y a beaucoup de tissu. Il n'y a pas de teinture dedans après tout. On dirait que nous allons devoir demander de l'aide aux gars du marché noir pour teindre les ustensiles rituels."

"C'est inévitable. C'est un karma de s'appuyer sur des gens qui n'ont aucun semblant de foi, mais pour utiliser la magie rituelle, nous ne pouvons pas nous permettre de négliger le caractère précieux écrit dans les écritures."

Je pense que ce serait une bonne idée d'utiliser la teinture comme souvenir et de contacter les autorités de la ville, mais comme je suis actuellement en phase de collecte d'informations, j'ai décidé de ne pas le faire.

◇

"L'aliment de base semble être des pommes de terre bouillies et des haricots qui ont été écrasés et durcis en formes prismatiques. L'odeur est terrible, mais ce n'est pas si mauvais que vous ne pouvez pas la manger. L'emballage à côté ressemble à un bloc de viande séchée pour un stockage à long terme. C'est juste la bonne quantité de dureté. "

Riza vous expliquera le colis alimentaire qu'elle a reçu au centre de distribution.

La barre calorique a une légère odeur fermentée qui frappe le nez et vous fait hésiter à la toucher. La viande séchée dont Riza faisait l'éloge était trop dure et trop salée, donc les gens normaux la mangeaient en la découpant avec un couteau ou en la réhydratant dans l'eau.

À en juger par l’apparence des gens autour de moi, il me semble qu’un seul paquet suffit pour une journée.

Je n'ai pas le passe-temps de manger de la mauvaise nourriture, alors j'ai remballé la nourriture, visité le grand temple en construction, puis j'ai décidé d'aller au marché noir dont j'avais entendu parler plus tôt.

Peut-être parce que le marché noir regorge de magasins et de gens dans les ruelles étroites, il règne une agitation chaotique qui rappelle le marché noir vu dans les films d'après la guerre du Pacifique.

Les gens qui marchent rapidement au milieu de la foule contrastent avec les gens quelque peu léthargiques de la rue principale.

"Même si c'est un marché noir, ils le font pendant la journée".

"Je ne parle pas de noir, mais d'un marché qui n'est pas officiellement reconnu."

J'ai répondu à la question de Sera alors qu'elle regardait autour d'elle avec curiosité.

"Il ne semble pas y avoir quelque chose d'aussi rare. Maître, s'il vous plaît, jetez un œil là-bas."

Devant le regard pétillant de Liza, se trouvait un stand Yakitori.

"Hmm, nous devons enquêter."

"Oui, alors nous mènerons une enquête préliminaire."

Quand j'ai dit cela en faisant attention à ne pas éclater de rire devant l'appétit fidèle de Liza, une Liza souriante a couru vers l'étal.

Liza, qui utilise pleinement ses pouvoirs télékinésiques, se déplace à travers les interstices de la foule, laissant derrière elle une image rémanente.

...Tu n'as pas besoin d'être sérieux dans un endroit comme celui-ci, d'accord ?

"--10 tickets de rationnement pour une bouteille ? N'est-ce pas du profit ?"

"Si vous ne l'aimez pas, achetez-le ailleurs. C'est le prix du marché ici."

Le propriétaire du magasin écarte les plaintes de Liza quoi qu'il arrive.

Le fait qu'il n'arnaquait personne a été prouvé par les clients qui ont acheté Yakitori pour 10 tickets de rationnement sans marchander.

Je n'ai pas eu besoin de me forcer pour l'acheter, mais l'odeur de graisse de poulet brûlée sur du charbon de bois m'a fait passer la bouche en mode yakitori.

Essayons de négocier avec le propriétaire du restaurant Yakitori au nom de Liza.

« Combien cela coûterait-il en monnaie ordinaire ? »

"L'argent au centre n'est que de la camelote ici."

Lorsque j’ai essayé de payer avec les pièces Weasel Empire que j’avais obtenues dans le royaume de Silga, j’ai reçu une telle réponse.

Si c'est le cas, troquons.

"Et ce couteau?"

Ce n'est pas quelque chose que j'ai fabriqué moi-même, mais quelque chose que j'ai reçu d'un aristocrate local lors de mes visites dans différents pays.

C'est un produit en fer ordinaire, mais c'est un couteau assez bon.

« Hmm, combien de bouteilles de Yakitori comptez-vous échanger contre un article aussi luxueux ?

"Dix couteaux, c'est bien. Il vaut mieux laisser les couteaux au cuisinier."

Le commerçant reçoit un couteau surprenant.

Ma véritable opinion est qu’il vaut mieux que la personne qui l’utilise en ait, plutôt que d’en faire un nutriment de stockage.

J'ai remis à Liza le paquet de Yakitori que j'avais reçu du propriétaire du magasin, et Sarah et moi avons décidé d'en essayer un chacune également.

On dirait que la peau et les cuisses de poulet sont saupoudrées de sel.

Il a une saveur agréable qui provient uniquement du charbon de bois. J'aimerais que les pêches aient un peu plus de saveur, mais je ne les qualifierais pas d'extravagantes.

"Frère, tu es récemment venu à la paroisse. As-tu de l'alcool ?"

Alors que j'essuyais la graisse de mes mains avec un mouchoir, un homme à la barbe de trois jours m'a parlé.

"Je m'en fiche si c'est de l'alcool distillé ou de la bière. S'il vous plaît, échangez-moi une bouteille contre ce joyau."

"Est-ce du Spinelle ? Avec autant de bijoux, vous pouvez acheter des tonneaux d'alcool de haute qualité, n'est-ce pas ?"

Après avoir roulé dans ma main le magnifique bijou rouge, qui ressemble à un rubis sang de pigeon, je l'ai regardé au soleil.

"C'est central, non ? L'alcool est rarement disponible ici."

Y a-t-il également une interdiction de l'alcool ?

En cherchant sur la carte, j'ai découvert que l'alcool est vraiment rare.

Ils semblent fabriqués eux-mêmes dans les villages le long de l'autoroute, mais il n'y en a presque pas dans la ville.

Je sors une petite bouteille d’alcool distillé de mon brassard et la pousse vers l’homme.

C'est une liqueur bon marché vendue dans la capitale, mais je pense qu'elle se marie bien avec de la viande séchée salée en accompagnement.

"Oh, ça faisait longtemps que je n'avais pas senti cette odeur."

L'homme qui a reçu l'alcool a poussé les bijoux sur moi et a disparu dans la ruelle à pas comme s'il s'enfuyait.

J'avais prévu de le faire gratuitement, mais d'accord. C'est un bijou nu, et je ne pense pas qu'il ait été volé dans la boîte à bijoux de ma femme.

« S-avez-vous de l'alcool ? S-s'il vous plaît, échangez-le contre ce symbole sacré.

"C'est une punition ! Ne traitez pas avec de tels infidèles. S'il vous plaît, échangez-le contre les pièces d'or que j'ai."

"Non, c'est moi."

"Recule, espèce d'idiot!"

Le pouvoir magique de l’alcool est incroyable. En un clin d’œil, les ivrognes du marché noir se sont rassemblés et une agitation s’est développée.

"Hé, les gars ! De quoi s'agit-il !"

Des hommes ressemblant à des gardes à cheval sont venus, alors je les ai pris tous les deux et je suis retourné au palais isolé de l'île en tant qu'unité.

Si vous payez pour l'alcool, il semble que vous puissiez avoir beaucoup de collaborateurs.

◇

"Okari~?"

«Bienvenue, Nano!»

«Bienvenue, comment était la paroisse?»

En me changeant, je retournai au salon avec les enfants venus me saluer.

Après avoir fait une pause avec le thé que Lulu m'avait préparé, je leur ai parlé de la ville.

"Hmm, de la nourriture rationnée, et elle est fournie de l'extérieur de la ville..."

"C'est comme une prison ouverte."

"Plutôt qu'une prison, cela ressemblait plus à un monastère où les nobles qui avaient commis des crimes pouvaient être emprisonnés."

Hikaru exprime son opinion en réponse aux murmures d'Arisa, et Sera partage ses impressions.

"Quoi qu'il en soit, je me demande pourquoi l'empereur de l'Empire des Fouines a créé un endroit aussi gênant."

Finalement, la princesse Sixtine semblait avoir les mêmes doutes que moi.

J'ai rédigé un rapport sur la « paroisse » de l'Empire Weasel avec l'écriture de Kuro, je l'ai remis au directeur de la société Echigoya et lui ai demandé de le soumettre au roi.

"Maître ! Je vous informe que le costume de l'agent infiltré est prêt."

"N-spii."

Quand je suis revenu au palais solitaire de l'île, Nana et Mia m'attendaient dans des costumes sexy rappelant ceux d'espionnes.

Je suis sûr qu'Arisa a dû m'inculquer la fausse idée d'être une espionne.

Je ne veux pas porter une tenue aussi flashy lorsque je pars explorer un territoire à l'intérieur de la paroisse.

"J'ai préparé vos costumes ici. Va vous changer."

"Maître, je me demande si la correction de la valeur du charme est insuffisante."

« Hmm, un costume ? »

Les deux personnes avec leurs costumes Itachi étalés avaient les sourcils froncés et des expressions perplexes sur leurs visages.

"C'est bon, Nana. Ce costume sera populaire auprès des enfants."

"C'est super ! Je félicite le Maître d'être merveilleux."

Nana, portant son costume de bonne humeur après avoir entendu mes paroles, prit Mia par la main et se dirigea vers le vestiaire.

Maintenant, avant le retour de Nana et Mia, obtenons une carte afin de pouvoir collecter des informations avancées en utilisant la « visualisation à distance ».

J'ai déménagé à l'extrémité est de la 6ème paroisse de l'Empire des Fouines en utilisant une magie spatiale avancée.