Partie: Sans titre
Chapitre 585: 16-72.Interlude : Programmes TV à domicile et petits changements dans le monde (FR)

« J’ai le sentiment que quelque chose de mal va se produire ! »

Après la fin des cours à l'école maternelle et l'heure de rentrer chez elle, China Kerten, une jeune fille aristocratique, s'est soudainement levée et a fait une déclaration.

Shiro et Crow, les sœurs ailières qui sont proches d'elle, regardent la Chine.

« Chyna, où est le mal ?

"Attends, Shiro. China-sama veut juste sortir et s'amuser."

Shiro se leva avec des yeux perçants, mais fut arrêté par Qrow avec un air étonné sur le visage.

"Je ne veux pas aller jouer ! Je vais en ville pour découvrir le grand mal qui se cache en ville !"

Crow se dit : "Tu ressembles à Arisa-sama."

Crow frappe dans ses mains tandis que la Chine serre le poing et déclare.

La plupart des maux sont rapidement vaincus par Satou, le maître de leurs maîtres, il ne reste donc plus de grands maux dans la capitale du royaume de Shiga.

Il ne reste plus que des petits voyous et des voyous qui n'intéressent pas Satou.

"Allez ! La justice respecte la hâte !"

China se dirige vers la sortie de la classe en prononçant des mots qu'elle ne comprend pas.

Shiro et Crow sortent également de l'école maternelle en ville, tirés par la Chine.

Avant de quitter l'école maternelle, j'ai dispersé les domestiques de la famille Kelten comme d'habitude.

Cependant, il n'est pas possible que les serviteurs d'un grand aristocrate qui a de l'influence sur l'armée soient aussi incompétents, et au lieu de serviteurs faisant semblant d'être dispersés, des gardes du corps secrets déguisés en passants surveillent secrètement la Chine et les autres.

"Bonjour!"

"--Hé, ne me crache pas dessus !"

Un homme passait à côté d'une personne qui éternuait et a été vu en train de la frapper.

"Chyna, est-ce que c'est mal ?"

"Euh... aucun."

Il parut un peu inquiet face à la question de Crow, mais il fit immédiatement une latte avec les deux mains et commença à marcher dans la rue.

"Tu n'es pas obligé d'agir comme médiateur dans le combat ?"

"Ce n'est pas nécessaire. Les gardes ou les adultes à proximité le feront. Nous recherchons le grand mal."

Il est difficile de croire que l'on puisse rencontrer un grand mal rien qu'en se promenant dans le centre-ville, mais la Chine le déclare avec le plus grand sérieux à mesure qu'elle avance.

"On dirait qu'il y a beaucoup de gens qui sont ennuyés."

"Crow, il y a beaucoup de gens qui ont le rhume."

Même si je marchais dans la rue, j'ai vu beaucoup de gens éternuer et s'énerver à cause de petites choses.

"Chyna, qu'est-ce que c'est?"

"Je suis une diseuse de bonne aventure !"

La Chine charge la diseuse de bonne aventure que Shiro a trouvée.

"S'il vous plaît, dites-moi votre fortune!"

"Oui, jeune femme. Êtes-vous une diseuse de bonne aventure ?"

"Non ! J'ai un pressentiment du mal. Dites-moi s'il se passe quelque chose dans la capitale !"

"Ah, as-tu un pressentiment du mal ?"

Le voyant a exprimé sa confusion, mais comme il était courant que des clients étrangers viennent dans les magasins de divination du centre-ville, il a dit : « Allons-y » et a commencé sa divination.

De plus, le prix de la divination était payé correctement à partir du portefeuille de Crow, qui lui avait été confié par le serviteur de Chine.

"J'ai l'impression qu'il y a du mal dans votre avenir, jeune femme."

"à la réflexion !"

La Chine a crié de joie face au résultat de la divination qu'elle avait espéré.

C'est définitivement des conneries, mais Crow ne le souligne jamais.

Elle aimait aussi se promener en ville avec China et les autres dans des buts absurdes.

"Où ? Où est le mal ?"

"Je ne pouvais pas voir aussi loin. Si vous prenez l'objet de guide et continuez dans la rue, vous apparaîtrez devant la jeune femme dans la direction du guide."

« Objet de guidage ? »

La diseuse de bonne aventure regarde d'un air significatif le stand à côté de lui.

La Chine, attirée, regarde le stand.

Cela ressemble à un stand vendant des cochonneries et des antiquités.

"faute?"

La Chine a récupéré une cloche en cristal.

C'est un objet extrêmement exotique.

« Vous avez de bons yeux. C'est ce qu'on appelle la « cloche de la justice ». On dit que lorsqu’il détecte une crise dans le monde, il émet une sonnerie et alerte son propriétaire. »

Un vieux propriétaire d'étal qui a trouvé un canard a caressé le chat et a émis un son.

« Cette cloche ne sonne pas parce qu'elle est vide, n'est-ce pas ?

"...C'est... un esprit ! L'esprit vous le dira. Donc, si le propriétaire n'est pas aimé par l'esprit, il se peut qu'il ne vous le dise pas même s'il ressent une crise."

Après avoir entendu le point de Crow, l'ancien propriétaire du stand a hésité, puis a trouvé une raison appropriée.

"Oh, c'est vrai ?"

"Non, ça va. La jeune femme a de beaux yeux clairs. Si c'est une jeune femme, je suis sûr que les esprits vous donneront un coup de main."

Voyant la Chine triste alors qu'elle essaie de remettre la cloche sur la table, le vieux propriétaire du stand s'impatiente et la calme avec un décor qu'il a ajouté.

"Je crois que oui?"

"Ouais, les yeux de Chyna sont magnifiques."

"Alors je vais prendre ça."

Le soutien inconscient de Shiro fut décidé et la Chine décida d'acheter la « Cloche de la Justice ».

Une vieille propriétaire d'étal empêche la Chine de partir sans payer avec ses marchandises.

"Attends ! Tes jambes ne sont pas encore là."

« Ohashi ?

"C'est une question de prix."

Le vieux propriétaire du stand lève trois doigts vers la Chine.

"M. Mademoiselle ?"

"Gi--30 pièces d'or."

Le vieux propriétaire du stand, qui avait l'intention de m'accrocher, a changé de force ses mots pour dire « pièces d'argent ».

"Je n'ai pas d'argent. Est-ce que Shiro et Crow en ont ?"

"Nous avons des bonbons."

"J'ai trois pièces d'argent, mais je n'ai pas beaucoup d'argent."

Qrow secoue la tête tout en vérifiant son portefeuille.

"Dans ce cas, vous pouvez l'échanger contre le pendentif que possède la jeune femme là-bas."

"Ce n'est pas bon. C'est un objet important qui se transmet dans notre famille depuis des générations."

La Chine protège le pendentif à deux mains.

"Dans ce cas, vous pouvez le laisser au prêteur sur gages là-bas et emprunter de l'argent."

« Prêteur sur gages ?

"Oh, c'est un prêteur sur gages."

L'ancien propriétaire du stand explique à la Chine, qui ne sait pas comment fonctionnent les prêteurs sur gages : « Vous confiez le pendentif au prêteur sur gages et recevez de l'argent et une étiquette de pion. Vous pouvez utiliser cet argent pour acheter la Cloche de la Justice, puis donner l'étiquette de pion à la famille et lui demander de rendre le pendentif. »

"Je comprends."

"--Ouais. Est-ce que ça va, China-sama ?"

"Bien sûr."

Crow se précipite pour l'arrêter, mais il perd face à l'élan de la Chine alors qu'elle charge vers le prêteur sur gages.

Quelques minutes plus tard, China, qui avait obtenu la « Cloche de la Justice », a été vue marchant dans la rue avec un air joyeux sur le visage.

Personne ne sait si les trois partis ont pu faire la fête après avoir réussi à extorquer une grosse somme d'argent au canard.

Cependant, je voudrais noter que juste après le départ de China et des autres, une des personnes qui surveillait les filles est allée vérifier le prêteur sur gages.

◇

"Wow, ça fait longtemps que je n'ai pas mangé."

Devant un repas spécial à base de steak à la cafétéria des employés d'Echigoya Shokai, Yui, une ancienne idole de la Fédération du sud du Japon, a applaudi de joie.

"Merci, Aoi."

"Ce n'est pas si grave. Je gagne toujours de l'argent dans le département de recherche."

Aoi Haruka, originaire du Grand Empire Yamatoyo Akitsushima, parle de cacher son embarras.

Aoi ressemblait à une fille, mais au cours de la dernière année, elle a grandi et ressemble maintenant à un garçon.

"Vous vous vantez ? Quoi qu'il en soit, j'ai échoué et je suis devenu esclave."

"Hé, chérie, personne n'a dit ça."

Il calme sa fiancée, Souya, qui s'emporte subitement.

Il s'agit d'un enfant illégitime du royaume de Shiga qui a été emporté dans un mikoshi rebelle à la demande d'adultes intrigants.

Plus tard, à la suite d'un coup d'État manqué, il fut réduit au rang d'esclave criminel et perdit même sa seule identité de « fils illégitime du roi ».

Pendant un temps, il est devenu léthargique, comme un délinquant, mais grâce au dévouement de sa fiancée Yui, qui a choisi de tomber en esclavage avec lui plutôt que de rompre les liens et de s'enfuir, il peut désormais vivre une vie positive.

"Je suis désolé, Aoi. Je me sens un peu en colère ces derniers temps."

"Je suis désolé, Yui. Et c'est de ma faute si Aoi a été trop durement touchée."

Après avoir été réprimandé par Yui, Souya baissa la tête comme s'il était possédé et s'excusa.

"Ne vous inquiétez pas pour ça. À bien y penser, le médecin s'est aussi mis en colère ces derniers temps."

Après avoir dit cela, Aoi a regretté d'avoir changé de sujet.

"Il y a aussi les gens de l'usine. Il y a eu beaucoup de bagarres entre les ouvriers et Polina était en difficulté."

"--Nell-san"

Quand je me suis tourné vers la voix, j'ai vu Nell, une sorcière de la vie avec une façon particulière de parler.

À en juger par le fait qu'il tenait un plateau avec un repas fixe dessus, il semblait qu'il avait abordé un sujet qui l'intéressait en cherchant une place libre et qu'il était intervenu.

"Même dans les usines ? Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que le nombre de personnes irritées a augmenté depuis que l'épidémie de rhume a éclaté il y a quelque temps."

"C'est à ce moment-là que les combats ont commencé à s'intensifier."

Yui et Nell joignirent leurs têtes pour que leurs fronts se touchent.

"Peut-être que c'est une sorte de complot diabolique !"

"C'est dur!"

Nell fut attirée par l'élan de Yui.

Si la Chine de la famille Kelten était là, un trio amusant se serait formé.

"Non, Yui-chan."

Aoi nie d'un ton exaspéré.

"Qui prépare un complot aussi choquant ? C'est probablement parce que l'équilibre hormonal dans le corps est perturbé après s'être remis d'une maladie."

"Je vois. En plus, c'est presque la saison des fleurs de cerisier. Allons tous observer les fleurs de cerisier..."

Yui retira docilement son argument et changea de sujet.

La raison pour laquelle elle a dit quelque chose d'aussi scandaleux était peut-être à cause de son fiancé, qui se plongeait silencieusement dans le repas spécial.

◇

"Rimia, regarde. Dans ce panier."

"Hé, sœur, s'il te plaît, ne me tire pas trop fort."

Les sœurs, séparées par l'âge, ont couru vers un stand présentant des cages de châtaignes à fourrure verte.

Ces sœurs ont des visages très similaires, mais leurs couleurs de cheveux sont très différentes.

Alors que sa sœur cadette avait les cheveux blonds, ce qui est courant dans le royaume de Shiga, sa sœur aînée avait une couleur de cheveux rose rare.

Quiconque connaît d'autres pays ou connaît les anecdotes du roi Yamato sait qu'il s'agit d'une caractéristique de la famille royale du royaume de Rumooke.

« Menea-sama, si tu tires trop fort, le bras de Limia-sama tombera, n'est-ce pas ?

Un garçon vêtu d'un costume de serviteur réprimande sa sœur aînée sans aucun signe d'humilité.

"Oh ? Désolé, Limia."

"O-Oui, ça va. Merci, Kon."

La sœur cadette sourit joyeusement.

Le garçon Kon, un peu gêné, se frotta le bas du nez avec son doigt d'argent pour cacher son embarras et se détourna.

"Votre bras droit semble être en bonne forme."

"Ah, la prothèse de bras que le noble m'a fabriquée auparavant était utile, mais celle-ci l'est encore plus."

Boy Kon bouge nerveusement les doigts de son bras droit.

Elle bouge plus adroitement qu’une main normale.

Il s'agit d'un moniteur de bras prothétique fabriqué par Echigoya Shokai, et c'est un bras prothétique de golem en alliage de mithril que Satou a arrangé.

La régénération à l'aide de potions magiques était également recommandée, mais le jeune garçon a choisi une prothèse de bras car elle serait plus pratique pour protéger la princesse Limia, qu'il servait.

Pendant que les sœurs observent le rat alezan aux cheveux verts, le jeune Kong surveille son environnement afin de remplir son devoir d'escorte.

Ses yeux trouvèrent la source du problème.

◇

"Ça fait mal!"

Un homme appuie délibérément sur ses orteils et saute.

« Est-ce que ça va, mon frère ?

"Frère, ton orteil est cassé."

"Cette fille m'a marché sur le pied."

Les yeux de China Kerten se sont agrandis de surprise lorsqu'elle a été accusée d'avoir marché sur le pied de l'homme lors d'une pièce à trois sous par des hommes qui ne pouvaient être décrits que comme des voyous.

"Euh, je n'ai pas marché dessus ! Cette personne ment."

"Quoi ! Comment oses-tu traiter mon frère de menteur !"

Les voyous menacent les protestations de la Chine.

La Chine, qui n'était pas habituée à la méchanceté des gens, poussa un bref cri et tressaillit.

Même si elle avait marché dessus en premier lieu, il est impossible qu'une jeune fille légère se soit brisé les os.

"Ne criez pas, Maître Chine a peur."

"C'est bon, Chyna."

Crow et Shiro protègent la Chine par derrière.

Shiro et Crow ne semblaient pas avoir peur devant ces voyous à l'air dur.

Pour ceux d’entre eux qui protégeaient le peuple des monstres féroces qui débordaient dans la capitale royale, il n’y avait probablement pas lieu de craindre un adversaire un peu violent.

"Qu'est-ce que c'est, avec des ailes ?"

« Est-ce que la princesse fait semblant d'être un chevalier ?

Les voyous, qui n'étaient pas conscients de la différence entre leurs capacités, ont réduit la distance tout en agitant leurs couteaux.

"Oh, c'est ça !"

« Nous sommes un groupe d'autodéfense qui protège de l'ombre la sécurité de la capitale royale !

"Le Royal Capital Pendora Corps, c'est nous."

Plusieurs garçons se sont interposés entre les voyous et la Chine.

« Mabudachi-san et les autres ! »

Crow regarda les garçons et ses yeux s'illuminèrent.

Ils étaient les camarades de classe de Pochi et Tama lorsqu'ils étaient étudiants à la Knight Academy.

"Comme prévu, Shiro-chan et Crow-chan."

"Laisse-nous faire. Date, Pochi et Tama ne nous entraînent pas."

Les étudiants de la Knight Academy ont tabassé les voyous qui les ont attaqués.

"Ces gars sont forts."

"Bien sûr ! Ne nous sous-estimez pas, nous qui nous entraînons chaque jour pour devenir chevaliers !"

"Il y a tellement de lacunes, les gamins."

Un homme avec l'aura d'un vétéran et d'un vétéran est sorti d'une ruelle et a repoussé le garçon Torajin de l'académie des chevaliers.

L’homme brandissait sans effort les épées des autres étudiants qui avaient sorti leurs épées de leur taille.

"Jeune tête!"

"Euh, si Wakagashira vient, nous aurons 100 personnes."

Les voyous deviennent actifs.

"Vous serez punis plus tard. Ne laissez pas ces enfants faire ce qu'ils veulent avec vous."

L'homme regarde le voyou, exhibant son visage et ses bras couverts de cicatrices d'épée.

"Oh mon Dieu..."

"J'y vais, Shiro emmènera China-sama."

"Hé!"

"Non, non ! Shiro et Crow ne peuvent en aucun cas gagner contre un adversaire que les gars de la Knight Academy ne peuvent pas battre."

"Ce n'est pas vrai."

"D'accord, ne sors pas."

Shiro et Crow étaient sur le point de s'avancer, mais la Chine les serra dans ses bras et les arrêta.

Shiro repère les gens qui s'approchent et tourne la tête.

"Un mercenaire ? A en juger par le type de blessure, ce n'est pas un chasseur de démons ou un explorateur."

Un garçon habillé en serviteur intervint en touchant les plumes de Shiro et Crow avec intérêt.

" Quoi, vous ? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec le fait que je sois un ancien mercenaire ? "

"Ouais ? Si tu n'as combattu que contre des humains, je ne pense pas que ton niveau soit très élevé."

« Les niveaux ne font pas tout ! »

Le garçon Kong évita la coupure brutale d'un pas léger.

L'attaque tranchante de l'ancien mercenaire était tout à fait dans le domaine d'un expert, mais pour le garçon Kon, qui a été entraîné par Sir Trell, un ancien Shiga Eight Swordsman, il semble qu'elle n'était pas si tranchante qu'il ne pouvait pas la suivre des yeux.

Les deuxième et troisième attaques de l'ancien mercenaire furent facilement esquivées.

"Con ! Ne joue pas avec moi, tue-moi."

Ordonna la sœur aînée des sœurs princesse, suivant derrière le garçon.

"Eh bien, c'était une bonne séance d'entraînement au combat interpersonnel."

"Ne me lèche pas, gamin!"

Un ancien mercenaire utilise un mouvement spécial de type épée à une main.

Il s’agissait d’une technique infaillible utilisée par un ancien mercenaire qui a coûté la vie à de nombreux soldats sur le champ de bataille.

Young Kong para l'attaque spéciale de l'homme avec son épée courte, mais l'épée qui était censée être parée revint dans une trajectoire inattendue.

"Dangereux"

Le garçon attrape l'épée de l'ancien mercenaire avec ses mains d'argent.

"M-Espèce d'idiot !"

Il écrasa l'épée qui était bloquée et utilisa cette main pour frapper au visage l'ancien mercenaire surpris.

Le bras prothétique du golem était si puissant qu'il transforma le visage de l'ancien mercenaire et le fit même traverser la rue.

"Con ! Est-ce que ça va ? Es-tu blessé ?"

"Limia-sama est une inquiète."

Le jeune garçon se gratta la joue.

Le son de la cloche parvint aux oreilles des garçons et des filles soulagés.

Le son provenait de la « cloche de la justice » chinoise, qui était censée ne jamais sonner.