Partie: Sans titre
Chapitre 426: 14-22.Royaume des Neiges (3) (FR)

C'est Satou. Même si le comportement de quelqu'un semble étrange de l'extérieur, quand on regarde à l'intérieur, il semble souvent y avoir une raison à cela. Cependant, savoir si cela est approprié ou non est une autre affaire.

◇

« …Ici, au paradis ?

Marmonna la fille qui s'est réveillée sur le lit.

> Obtention de la compétence "Langue des Nations de l'Est".

J'ai acquis une nouvelle compétence, mais comme cela semble être un dialecte de la langue de Shiga, je peux normalement en comprendre le sens.

Je n'ai pas l'intention d'activer la compétence, mais j'activerai la magie de traduction pour corriger les nuances.

"……que?"

La fille me regarde avec confusion.

Cette fille est une fille du village que Pochi a sauvée de l'attaque d'un grand monstre, le loup Fushin, dans les montagnes enneigées du royaume Kiwok.

Ses vêtements en laine étaient tachés du sang des loups, elle porte donc désormais une robe en coton blanc.

Il devait être perdu dans les montagnes et était extrêmement faible à cause de la faim, alors je lui ai donné une potion magique pour reconstituer sa nutrition et je l'ai emmené dans un lodge dans les montagnes enneigées pour le protéger.

Jusqu'à présent, il semblait qu'il appréciait la sensation du lit avec les yeux à moitié endormis, mais il semble qu'il se soit enfin réveillé correctement.

"Non, c'est un refuge de montagne près de ton village."

"--Refuge de montagne ?"

Comme si le malentendu avait été résolu, la jeune fille a tenté de se lever précipitamment du lit et a développé une anémie.

Je l'ai rapidement soutenu en plaçant des coussins sur le dos de la fille et en la faisant asseoir.

"Pour l'instant, bois ça et calme-toi."

"C'est délicieux... comme l'eau de miel d'été."

La jeune fille boit lentement une gorgée du thé au yuzu que je lui ai offert, le traitant comme un trésor.

Il s'agit d'un thé sucré obtenu en dissolvant de la marmelade de yuzu dans de l'eau chaude.

Zenzai est un peu difficile à boire, alors j'ai choisi celui-ci cette fois.

"Je t'ai apporté la bouillie de lait spéciale de Lulu !"

"Hamburger à la pâte de haricots mo~?"

« Nous avons encore besoin de viande ! »

"Hmm, du pain blanc."

Au moment où la jeune fille eut fini de boire le thé au yuzu, le groupe des plus jeunes arriva avec de la nourriture.

Je pense que les compléments nutritionnels calment mon estomac, mais la viande doit être dure.

De tels soucis ne semblaient pas nécessaires, car la jeune fille finissait la bouillie de lait en regardant, et tout en étant surprise par la douceur du pain blanc, elle portait aussi curieusement le petit steak de hamburger à sa bouche.

De plus, la viande utilisée dans ce hamburger provenait du loup qui a tenté de tuer la jeune fille.

Bien qu’il soit carnivore, il avait le goût du bœuf sans aucune odeur, donc tout le monde, y compris les filles-bêtes, l’a hautement loué.

Je pense que je vais les traquer autant que possible pour ne pas qu'ils soient anéantis plus tard.

Après avoir terminé le repas et eu l'estomac plein, la fille nous a remerciés, moi et Pochi, comme elle s'en souvenait, puis s'est excusée.

"Ah, je suis désolé d'avoir autant mangé sans même dire merci. Je m'appelle Pipine d'Avalanche Village."

"Je m'appelle Satou du Royaume Shiga."

Si je l'envoyais au village, je ne la reverrais plus, donc je n'ai pas mentionné son titre ni son nom de famille.

"Eh bien, je voulais que tu dises que c'était la maison de retraite d'un grossiste de chirimen d'Echigo."

« Chirimenjako~ ? »

«Pochi aime plus la viande séchée que le poisson.»

"Shiso Furikaké"

Le groupe plus jeune a mal compris les paroles d’Arisa et a déraillé dans une direction étrange.

"Ah, euh. Est-ce que ton frère est un marchand d'esclaves ?"

"Non, je ne le suis pas. Je suis juste un voyageur."

Quand je le nie, Pipine semble déçu.

Je ne pense pas qu'elle se vendrait volontairement. J'étais un peu curieux, alors j'ai fait une recherche autour de son village.

--C'est incroyable, 90 % du village meurt de faim.

Apparemment, si je ne reçois pas de nourriture même si je me vends, je me retrouve dans une situation dangereuse.

De plus, pour une raison quelconque, la situation est similaire dans de nombreux villages de ce pays.

Cela me rappelle l'ancien territoire de Muno.

« Si vous avez des problèmes, pourquoi ne me le dites-vous pas ? Peut-être que je peux vous aider ?

La jeune fille hésitait à répondre à mes paroles, mais comme si elle pensait qu'elle ne pouvait pas mettre tout son cœur derrière elle, elle m'a parlé de la situation critique du village et m'a demandé de partager de la nourriture avec elle.

"S'il vous plaît ! Nous n'avons pas d'argent dans le village, mais il y a neuf filles célibataires, dont moi. Nous achèterons de la nourriture avec l'argent que nous les avons vendues comme esclaves dans le royaume de Shiga..."

"Calme-toi. Pour l'instant, prenons le surplus de nourriture que nous avons et allons dans ton village."

Après avoir réprimandé la fille, j'ai décidé de l'emmener avec le groupe des plus jeunes et de me diriger vers le village des avalanches.

Pour le transport, nous avons utilisé un bateau à neige construit pour nous amuser l'après-midi. Il a un corps en forme de canoë fait de glace et des voiles triangulaires qui lui permettent de capter le vent.

"Dépêchez-vous!"

« Pochi devient le vent ! »

"Ugh, c'est effrayant."

"Hmm, impressionnant."

Cela a semblé être un grand succès auprès de mes enfants, mais le visage de la fille s'est crispé plus vite que prévu et elle est restée sans voix.

Un léopard des neiges a attaqué depuis le dessus de l'arbre alors qu'ils se déplaçaient, mais ils ont mal évalué la vitesse du bateau des neiges et ont atterri derrière eux.

Comme ce serait gênant s'il me poursuivait, j'ai demandé à Tama d'achever le léopard des neiges avec Icicle Shuriken.

Finalement, une maison est apparue dans la neige.

Avalanche Village, visible au loin, est un petit village d'environ 70 habitants répartis à flanc de montagne.

La maison à un étage enfouie dans la neige est dotée d'une grande étable à bétail, mais il n'y a aucune maison avec du bétail à l'intérieur.

Bizarrement, il n’y a pas beaucoup d’hommes dans le village et plus de 80 % sont des femmes.

Au moment où nous sommes arrivés à la maison du chef du village, la neige commençait à tomber du ciel.

◇

"Satou-sama, au nom des villageois, je tiens à vous remercier."

Le chef du village et les villageois se prosternent tous devant moi.

La faim des villageois a été surmontée grâce à des potions magiques nutritionnelles et de la nourriture liquide, et les personnes qui pouvaient se déplacer se sont rassemblées chez le chef du village.

Nous avons fourni suffisamment de nourriture et de sel, donc tout devrait aller bien jusqu'au printemps.

D'ailleurs, le malade a déjà été guéri grâce à la magie de Mia.

"C'est un petit objet, mais c'est quelque chose que j'ai récupéré auprès des villageois. S'il vous plaît, donnez-le-moi."

Les objets présentés par le chef du village comprenaient divers costumes et accessoires en laine, des ornements et des peignes en bois sculpté, ainsi que des épées et des pointes de flèches en bronze.

Les épées et les pointes de flèches sont sculptées de rainures aux motifs uniques.

"Ça a l'air étrange. Est-ce que ça a une signification ?"

"Il s'agit d'un sillon utilisé pour appliquer un poison paralysant lors de la mort de léopards des neiges et d'ours."

L'épée a un design unique sans bord et la poignée est gravée pour éviter de glisser, il semble donc qu'elle pourrait être utilisée comme artisanat.

"Il existe de nombreux motifs différents pour ce tissu en laine."

"Hein ? Vous pouvez dire qui l'a fait grâce au tissage et à la broderie."

Une vieille femme ridée trace la broderie avec ses doigts tout en me parlant.

Il existe des modèles qui ont été transmis de génération en génération, et il semble que créer un nouveau modèle avant de se marier soit le signe d'être une personne à part entière.

Je suis heureux d'avoir pu sauver le village de son sort.

Je veux que ce genre de technologie et de culture se transmette.

En buvant du shochu à la patate douce préparé par les villageois, nous avons découvert ce pays.

"Est-ce une guerre?"

"Oui, cela n'a pas été comme les deux dernières années puisque l'hiver a continué, mais d'ici là, il y a une bataille avec le royaume voisin de Kogeok presque chaque année."

On dit que le nombre d'hommes dans le village diminue d'année en année car ils sont enrôlés à chaque guerre.

Les documents du ministère du Tourisme font également état de guerres régulières avec les pays voisins.

"C'est vrai qu'il n'y a pas de guerre, mais si nous continuons à avoir des hivers comme celui-ci, l'herbe dont se nourrissent les yacks ne poussera pas."

"Oh, les poissons des rivières et des étangs ont disparu à cause de la croissance des algues."

"Cela ne fait que deux mois environ, mais le printemps et l'été me manquent déjà."

Cela a bien duré deux ans dans un environnement aussi déraisonnable.

La raison pour laquelle l’hiver continue est peut-être due au fait que le contrôle du noyau urbain ne se passe pas bien.

Il semble que les étables du village soient vides car le bétail qui ne peut plus être élevé a été broyé et transformé en nourriture.

"Ce village était célèbre pour ses délicieux plats de yaourt, même dans la capitale royale."

"Je veux aussi nourrir Satou-sama."

"Moja à la Liqueur de Lait de Yak"

J'ai regardé sur la carte et j'ai découvert qu'il y avait un troupeau de yacks sauvages dans le royaume des monstres en dehors du royaume Kiwok.

Cela n'a probablement pas de sens dans la situation actuelle, mais si nous parvenons à gérer l'hiver dans ce pays, nous pourrons peut-être relancer les plats à base de yaourt et les liqueurs de lait.

En tant que sous-ministre du Tourisme, j'aimerais faire de mon mieux.

Tout d’abord, découvrons la raison pour laquelle l’hiver s’allonge.

◇

"-Est-ce que les statues de neige apportent de la nourriture ?"

"C'est quoi ce canular fou ?"

Dans un bar du centre-ville de Kiwok, la capitale de Kiwok, seule ville du Royaume, de telles rumeurs s'échangeaient tranquillement.

Dans cette capitale royale, les gens échappaient à la famine en mangeant les carcasses de monstres appelés algues cannibales qui vivaient dans le lac adjacent.

Il semble que les villages entourant la capitale royale et les villes situées le long des routes en bénéficient également, mais la récolte n'est pas suffisamment importante pour être distribuée à tous les villages.

De plus, les algues cannibales sont pour le moins mauvaises, il semble donc que les quelques riches de la capitale achètent des aliments importés de pays étrangers à des prix élevés.

Il semble que les algues cannibales soient des monstres aussi faibles que des demi-gobelins, mais il semble que de nombreuses personnes perdent la vie lorsqu'elles sont entraînées dans l'eau froide.

"Hé, mon jeune."

Alors que j'écoutais des potins et buvais du cannibal jerky et du shochu à la patate douce, le propriétaire du bar a incliné le menton et m'a demandé de regarder l'entrée.

Un petit homme est apparu depuis l’entrée et s’est assis à côté de moi.

"fleurs de cerisier"

"floraison"

En entendant les mots de Futou, le petit homme poussa un petit soupir.

Cet homme est un espion du royaume Shiga et est chargé de recueillir des informations sur le royaume Kiwok.

J'ai contacté le propriétaire du bar selon la méthode que le Premier ministre m'avait enseignée et je l'ai fait convoquer.

"C'est mauvais ici, viens avec moi."

L'homme et moi sommes sortis par la porte arrière du bar et avons marché dans une ruelle étroite pour arriver à un endroit qui ressemblait à un entrepôt.

Il y avait des hommes impolis dans l'entrepôt, mais après avoir jeté un coup d'œil au petit homme, ils ne m'ont pas prêté attention et sont revenus à leurs propres bêtises.

Lorsque je suis arrivé à la cachette de l'homme, au sous-sol de l'entrepôt, j'ai enfin pu commencer à recueillir des informations.

"Que veux-tu demander?"

« Savez-vous pourquoi l'hiver continue dans ce pays ?

"Les habitants du centre-ville disent que c'est parce que "l'Esprit du Blizzard" et le "Frozen Ghost" se battent dans la "Vallée des Morts", à la frontière avec le royaume voisin de Kogeok."

J'aimerais y jeter un oeil.

"Hé, ne prends pas cette blague au sérieux. C'est en fait la faute de la reine."

Depuis que ce pays a perdu son roi pendant la guerre il y a deux ans, la première reine est montée sur le trône et a gouverné.

Le prince qui en sera l'héritier n'a que 9 ans.

Quoi qu'il en soit, si c'est « la faute de la reine », n'est-ce pas une erreur de contrôle, mais la température est-elle volontairement abaissée par la puissance du centre-ville ?

"Savez-vous pourquoi?"

"Au début, il semblait que c'était pour empêcher l'invasion du royaume voisin de Kogeoku, mais-"

Je vois, il semble que les fortes chutes de neige aient rendu impossible l'avancée.

C'est un style de combat assez fantastique.

"--Maintenant, on dirait qu'ils ont changé pour gagner de l'argent."

Le petit homme avale l’eau chaude contenant les algues cannibales dissoutes.

"Je n'ai pas découvert comment ils font, mais il semble qu'ils puissent produire artificiellement des pierres de glace en continuant l'hiver. La rumeur dit qu'ils gagnent beaucoup d'argent en les exportant."

Apparemment, ils ne peuvent pas contacter l'officier de renseignement chargé de l'enquête secrète.

Les pierres de glace sont nécessaires comme matériau pour les outils magiques de type réfrigérateur et les bâtons de glace pour le combat, et les seuls endroits où elles sont produites dans le royaume de Shiga sont le labyrinthe de Selibira et certaines chaînes de montagnes.

Étant donné que la quantité de production est faible et qu’il n’existe pas de source d’approvisionnement stable, l’offre ne peut pas suivre la demande et s’échange donc toujours à un prix élevé.

"Ensuite, les principales destinations des exportations sont notre royaume Shiga et l'empire des belettes en Extrême-Orient."

Je vois, ce serait une mauvaise idée de terminer l'hiver sans se poser de questions... c'est gênant.

Nous entendons également des histoires de personnes liées au palais royal et de marchands qui manipulent des pierres de glace.

"Merci pour l'information"

Pour reconstituer les fonds nécessaires à nos activités, nous avons laissé un petit sac contenant de petits bijoux au lieu d'argent liquide, et avons fourni plusieurs bouteilles de saké, de viande fumée et de fromage pour les apéritifs.

"Oh, contrairement aux liaisons précédentes, je comprends de quoi tu parles. J'en avais marre des algues cannibales et du shochu à la patate douce."

Un petit homme naturellement heureux m'a donné quelques informations supplémentaires.

"Si vous allez au palais royal, vous devriez être plus prudent avec la princesse Awayuki et le général Winter qu'avec la reine des glaces."

Quoi? Le deuxième nom parmi eux est...

◇

"Maître, nous avons fini de livrer de la nourriture au dernier village."

"N-c'est fait."

"Merci pour votre travail acharné."

La véritable identité de la statue de neige transportant de la nourriture dont la rumeur courait au bar est le golem de la statue de neige que j'ai fabriqué et les deux personnes qui la portent, Arisa et Mia.

Grâce à cela, personne n’aura besoin de mourir de faim pour le moment.

« Emono~ ? »

"C'est beaucoup!"

"Maître, je rapporte que j'ai chassé et rassemblé principalement des loups gris et des ours à défenses noires."

"Maître, le léopard des neiges a été traité en lui enlevant sa fourrure."

Ensuite, nous recevons un rapport de l'avant-garde qui est revenue à la loge.

La fourrure du léopard des neiges est très douce au toucher, nous fabriquerons donc des manteaux pour tout le monde plus tard.

Bien sûr, c'est aussi pour Aze-san et les autres.

« Maître, nous avons un prototype de « Reshon ». Pourriez-vous s'il vous plaît l'essayer ?

"Oh, je serai là."

À l'avenir, je pourrais rencontrer des gens qui meurent de faim comme ça, j'ai donc demandé à Lulu de développer un complément nutritionnel ayant une longue durée de conservation.

Par coïncidence, l’ingrédient principal est l’algue, tout comme les algues cannibales qui circulaient dans la capitale royale.

Nous leur avons demandé de fabriquer de la nourriture portable en forme de barre de céréales à partir d'algues géantes en poudre qui poussaient dans les tranchées océaniques près de la ville sous-marine, mélangées à divers petits poissons séchés et à la viande broyée d'un grand dragon de mer.

"Oui, c'est bon. Avec ça, tu ne te lasseras pas d'en manger pendant longtemps."

Il est difficile de croire que cela n’a pris que quelques jours.

Ce serait bien d'avoir plus de variété de goût.

Vous aurez peut-être également besoin d’une version hypoallergénique.

Après avoir félicité Lulu, je me dirige vers les quatre personnes, Zena-san, Sarah, Lady Karina et la princesse, qui montent de niveau dans le labyrinthe de Selibira.

En plus d'élever leur niveau, je demande également aux filles de collecter des ingrédients dans les zones de poissons volants et de poulpes sauteurs.

Franchissez la porte de téléportation et dirigez-vous vers le terrain de chasse dans le labyrinthe.

"C'est embarrassant."

« Ka, Karina-sama ! S'il vous plaît, ne vous avancez pas trop.

Le gourdin au long manche teinté d'électricité violette de Lady Karina renverse un énorme poisson qui pourrait avaler un humain d'un seul coup.

Comme Zena-san l'a prévenu, Dame Karina se démarque trop seule dans la foule des monstres.

Même avec la protection de Raka et la magie défensive de Sera, c'est trop imprudent.

"Golem bouclier, fais trois pas en avant. Grand golem épée, arrête le monstre que Karina-dono a abattu !"

La princesse traite les douze golems comme s'ils étaient ses propres membres et suit Lady Karina.

Ces golems sont spécialement fabriqués et alimentés par le pouvoir magique fourni par une paire de matraques.

Bien que quelque peu inefficace, les points d'expérience gagnés par le golem sont partagés avec la princesse, permettant de monter de niveau en toute sécurité.

"Bow Golem, vérifie le tir au moment où Karina-dono se retire - tire!"

Les quatre golems de l'arrière-garde tirent des flèches de pierre de la taille d'une lance, embrochant la pieuvre comme un dango tricolore.

"Xéna !"

"... ■ ■ ■ ■ Reppuuzan "

En même temps que la voix de Miss Karina pointait vers le plafond, la magie de style intermédiaire de Zena fut libérée et déracina les coquilles rampantes qui s'approchaient le long du plafond.

"Équipe de récupération!"

"Oui. M. Wooden Doll, partez."

En réponse à la voix de la princesse, les elfes de maison de l'équipe de démolition utilisent des poupées en bois qui leur ont été données pour le transport afin de récupérer les cadavres de monstres sur le champ de bataille.

« Satou-san ! »

"merci pour votre travail acharné"

Sarah, qui m'a trouvé, est arrivée en premier.

À part Lady Karina, elle est rarement blessée, il semble donc qu'elle apparaisse rarement dans le rôle de guérisseuse.

Il semble qu'elle la soutient habituellement avec le pistolet magique de Lulu et la magie légère qu'elle a apprise du « Joyau de bénédiction ».

Je laisse derrière moi l'équipe de démolition et le golem d'escorte et emmène les membres du ministère du Tourisme jusqu'au dirigeable.

Bien que Lady Karina ne soit pas membre du ministère du Tourisme, elle se déguise en « Lady K » et est invitée à accompagner Zena comme escorte. Officiellement, il est censé plonger dans le labyrinthe de Selibira avec l'équipe Pendragon.

Maintenant, en tant que vice-ministre du Tourisme, j'aimerais effectuer ma première visite dans un autre pays.