Partie: Sans titre
Chapitre 626: 17-32.Crise mondiale (2) (FR)

C'est Satou. Si je ne vérifiais pas exactement ce que voulait le client, il y avait plusieurs fois où je me retrouvais retourné à la fin du projet et ce serait pénible. Peut-être à cause de cette expérience, de telles tragédies sont devenues moins courantes depuis que je peux assister à des réunions avec des clients.

◇

« Nous protégerons Aze-sama !

"Oui, Shiro. Je remplirai certainement la mission qui m'a été confiée par Matter."

Il y avait deux gardes du corps fiables devant Aze-san.

Il s'agit de Shiro et Crow, deux jeunes filles ailées portant le dernier équipement argenté.

« Namaikii »

« Renverser ? Me vaincrez-vous ?

Et ce n'était pas le dieu démon qui pointait l'épée sur Shiro et Crow, mais les petites filles aux cheveux roses qui étaient les adeptes du dieu démon. Ils sont équipés d'un équipement violet, dont une faux violette.

De nos jours, il y a pas mal de gens qui entrent et sortent du palais solitaire de l'île de l'extérieur, ils ont donc dû envahir à un moment donné.

« Qui est Azé ? »

« N'est-ce pas le haut elfe ? »

"Kyomi, non."

--Ouais?

N'est-il pas venu kidnapper Aze-san parce que le démon le lui avait dit ?

Puis Core Two est intervenu.

Je me demande comment ils ont pu franchir la porte, en compagnie du jeune dragon vert.

"Shiro, Crow ! J'ai amené un jeune dragon !"

--KYEWWROUUUN.

--Pipiru ! Piru ! Piru !

--Chuiiiii !

--Kaaaaa.

Si vous regardez bien, l’oiseau divin Hisui et les sages cavaliers de corbeaux souris sont également là.

Contrairement aux jeunes dragons, vous êtes en danger si vous êtes blessé, alors je veux que vous restiez en retrait.

« Gyaa, c'est Ryu ! »

« Je le déteste parce qu'il mord ! »

"Eh bien, il n'y a pas d'enfant œuf ni de seigneur démon."

« Rentrez chez vous avant de vous faire mordre ! »

"Ouais, rentre chez toi!"

Les petites filles aux cheveux roses n'étaient probablement pas douées pour les dragons, alors elles se sont précipitées vers la porte qu'elles avaient l'habitude d'envahir.

Je sors mon petit clone de l'ombre d'Aze-san et l'appelle.

« Est-ce que ça va, Aze-san ?

"Ouais, parce que ces enfants m'ont protégé."

Shiro et Crow rient à haute voix et expriment leur gratitude à Core Two, au jeune dragon, Hisui et à la souris sage, qui sont quelque peu fiers d'eux, et leur demandent de continuer à protéger Aze-san.

Les cibles du démon semblent être des personnes réincarnées comme Arisa et des seigneurs démons comme Shizuka.

Peut-être, mais il essaie probablement de récupérer les « fragments de Dieu » qui ont été distribués lors de sa réincarnation.

Arisa et l'enfant renard de l'ancien Sword Demon King sont en sécurité car ils ont de petits clones qui leur sont attachés, mais Shizuka s'est enfermé dans un autre monde et n'en sort pas, et Nezu-san, l'ancien Mouse Demon King qui prend sa retraite près de Shizuka avec l'écureuil Hamzaemon, a perdu un "Fragment de Dieu" quand il a arrêté le Roi Démon, donc ça devrait aller.

Après cela, il y a quatre personnes qui sont dangereuses : les personnes réincarnées de la couche inférieure du labyrinthe, le véritable ancêtre vampire Ban, la princesse gobeline Yuika, le « fantôme d'acier » Yoroi et le « roi squelette » Mukuro -- non, il y a une personne de plus.

Je m'appelle Kei, un prêtre réincarné qui travaille comme apprenti prêtre au temple Zaikuon dans le royaume de Makiwa.

Je dois demander à l'enfant envoyé au royaume de Makiwa de protéger Kei.

◇

"Lyuryu, chasse-les tous !"

--LYURYURUUU.

Dans le royaume de Makiwa, Pochi et le chevalier dragon Ryuryu étaient sans égal.

Ils ont déjà fini d'éliminer les bousculades dans la capitale royale et les quatre grands territoires, et dispersent actuellement les avant-gardes qui ont débordé autour de la petite tour violette.

Le piétinement fut bientôt terminé, alors j'appelai Pochi depuis le clone que j'avais caché dans l'ombre.

"Pochi, j'aimerais demander la protection de Kei."

"Oui. --Où est Kei ?"

"Les Ailes de Lyuryu seront bientôt là."

Demandez à Pochi via votre petit clone.

Pochi, qui a entendu ma direction, a pointé le nez de Ryuryu vers le temple où se trouvait Kei.

Kei ira bien maintenant.

Je change ma conscience sur le petit clone attaché à Hikaru.

"Hikaru, j'ai une faveur à te demander."

"D'accord. Où dois-je aller chercher des renforts ?"

Hikaru a déjà mis un terme à la débandade dans le duché de Bistal et semble désormais faire une tournée dans les pays des petits pays du centre.

"Je veux que vous donniez un avertissement aux personnes réincarnées dans les couches inférieures du labyrinthe."

"D'accord, mais ne serait-ce pas mieux si tu le disais à Arisa-chan et qu'elle te le communique par longue distance ?"

"Il y a une barrière Yuika là-bas."

"Ah, alors les appels longue distance ne vous parviendront pas."

C'est rapide à comprendre et utile.

"Ça va être difficile de déménager d'ici. Voudrais-tu demander à Arisa un raccourci ?"

"Ahaha, je m'en fiche. Si vous utilisez correctement l'accélérateur, vous pouvez y arriver relativement rapidement. Plutôt que cela, puis-je vous demander de faire un suivi auprès des pays d'ici ?"

"Ah, je vais demander à Tama, qui a été envoyé dans la partie sud de l'Empire Saga, à ce sujet."

"Je me sens en sécurité avec le chat ninja Tama-chan."

Après avoir dit cela, Hikaru s’envola vers la ville labyrinthe en utilisant la formation d’accélération qu’il avait lancée dans les airs.

『――Kita』

『――Kita』

Il s'agit d'un rapport de l'ancien Sword Demon King et du petit clone qu'il a donné à Arisa.

Après avoir hésité un moment, j'ai porté mon attention sur le clone que j'avais attaché à Arisa.

◇

"Hahahahaha, où vas-tu ?"

````Unya! """

"'Le Roi Démon Bully fait peur'"

« Je vais le dire à mon maître ! """

Arisa, portant des lunettes de soleil sur son casque doré, poursuivait des filles aux cheveux roses portant un équipement violet tout en riant aux éclats.

Je comprends l'origine de l'histoire, mais n'oubliez pas qu'il s'agit d'une crise mondiale.

"Oh, maître. Je n'ai pas oublié. Comme ils étaient tous du menu fretin, j'ai installé des pièges abyssaux autour des tours de ma région. N'est-il pas temps que la plupart des ennemis soient engloutis ?"

Je vois, les petites filles m'ont attaqué pendant que j'attendais.

« Voudriez-vous attraper au moins une personne ?

"Non, je ne veux pas attirer l'attention du démon. Pouvez-vous simplement confirmer quelle est la cible ?"

"Dans ce cas, nous avons déjà enquêté. Il semble que le but de ces enfants soit de récupérer pour le diable l'autorité que le diable nous a prêtée."

« -Pour le dieu démon ?

"Ouais, ça a l'air un peu bizarre."

Est-ce lui qui a reçu un facteur d'autodestruction grâce au piège des dieux ?

````Partons pour l'instant.''''

Les petites filles se sont enfuies.

"Il s'est enfui. Votre maître est-il à l'heure ?"

"Nous serons prêts au coucher du soleil."

« Je vois, le site de bataille final reste la plus haute tour violette près du « Labyrinthe du Héros » dans l'Empire de la Saga ?''

"Ah, aucun changement pour l'instant."

Je l’ai informé de mes progrès et j’ai porté mon attention sur le petit clone que j’avais attaché à l’ancien Sword Demon King.

◇

"Je n'ai pas assez d'entraînement, Gozaru."

"'Kyu~'"

Celui qui piétinait triomphalement les petites filles aux cheveux roses et aux yeux roulants était l'ancien Sword Demon King, un enfant renard.

Comme Arisa, sa diabolisation a été annulée, mais elle possède toujours la compétence unique « Fragment de Dieu ».

« Il y a une chance ! »

Une petite fille aux cheveux roses balance une faux violette derrière l'ancien Sword Demon King.

La lame semblait avoir parfaitement coupé le corps de l'ancien Sword Demon King en deux, mais son apparence s'est estompée et s'est transformée en plusieurs poils bruns.

"C'est une illusion, Gozaru."

Contrairement aux filles-bêtes, elle ne semble pas avoir été capable d'apprendre la magie primitive, mais elle semble être devenue capable d'utiliser certaines des illusions transmises par la race des renards.

Elle a dit qu’elle ne pouvait créer qu’une seule illusion d’elle-même en peu de temps, mais je pense que combinée à sa maîtrise de l’épée, ce serait plus que suffisant pour être utile.

"Migya"

"Succès ou échec, Gozaru."

La petite fille qui a été frappée avec le ventre de l'épée a été projetée à terre.

Je ne pense pas que quiconque mourrait à ce niveau, mais cela semble très criminel.

"Une fois que tu auras fini ta punition, tu pourras me libérer."

"Hé, je comprends, Gozaru."

Donne des instructions à l'ancien Sword Demon King via un petit clone.

« Ne pensez pas que vous avez gagné ! »

"C'est exact! "

"La prochaine fois, je ne perdrai pas."

Les jeunes filles libérées par l'ancienne malédiction Sword Demon King.

"Je peux toujours me venger, Tatsude Gozaru."

Les jeunes filles ont réalisé que l'ancien Sword Demon King était un accro au combat et ont dit : « Je peux le faire maintenant » tout en dégainant son épée, et elles ont simplement dit « Je ne veux plus de ça », et elles ont formé un cercle magique pour s'échapper et se sont enfuies.

En d'autres termes, c'est comme si un travailleur de terrain était traité de manière imprudente par son patron, ce qui me rend triste.

◇

Il semble qu'Hikaru soit arrivé à la couche inférieure du labyrinthe, alors je change ma conscience vers un clone plus petit caché dans l'ombre de Hikaru.

« Est-ce que quelqu'un connu sous le nom de Roi Ancêtre Yamato fait une course ?

"Ahaha, Satou ne ressent pas ça."

"Hé, hé, les hommes sont égoïstes, n'est-ce pas ?"

L'endroit semble être le domaine de Mukuro, le « Roi des Squelettes ».

Les personnes à qui je parle sont Mukuro, le maître du royaume, et son allié, le « Steel Ghost » Yoroi.

"Mais même s'il est humain, pourquoi a-t-il la même apparence qu'il y a 700 ans ?"

"Cela ne fait même pas sept cents ans. J'ai modifié un appareil magique de sommeil froid dans les ruines de l'empire Furu et je dormais jusqu'à récemment."

« Un sommeil froid dans un monde d'épées et de magie ? Est-ce vraiment de la science-fiction ?

Une voix joyeuse résonna là où Yoroi et Hikaru parlaient.

"Mukuro ! J'ai amené Ban-sama et Yuika !"

Derrière la princesse vampire Semeri, qui criait cela, était suivie par Loppa, une créature tentaculaire avec un mikoshi attaché à son dos, et sur ce mikoshi se trouvaient le véritable ancêtre du vampire Ban et la princesse gobeline Yuika.

«Je suis venu parce que j'avais quelque chose à faire et le visiteur était Yamato.»

"Hikaru-san, ça fait longtemps."

"Je n'ai pas vu Yuikatchi depuis le Palais de l'Île Isolée. Le tempérament de Ban ressemble toujours à celui de Rau-kun et il est merveilleux."

"Allez, arrête de me féliciter à chaque fois que je rencontre quelqu'un en raison de ses similitudes avec les personnages de mangas féminins."

Après avoir ravivé de vieilles amitiés avec Ban et Yuika, Hikaru est passé au sujet principal.

"C'est pourquoi je veux que tu fasses attention."

"Le démon cherche nos fragments, n'est-ce pas ?"

« Il se passe des choses assez intéressantes sur le terrain, n’est-ce pas ?

"Une guerre totale entre les dieux et les démons ? -- Yuika, qu'en penses-tu ?"

"Oh, est-ce la première génération ? S'il vous plaît, attendez un instant."

Yuika ferma les yeux alors qu'elle se détournait soudainement de la conversation.

Quand ses yeux se rouvrirent, son expression avait complètement changé.

"Cela fait un moment que tu te comportes comme un dieu démon, mais maintenant tu montres enfin ouvertement tes crocs aux dieux."

"Donc la première étape consiste à retirer les morceaux de notre corps ?"

"Hmph, je ne pense pas que tu puisses voler nos pièces si facilement."

"Bonjour, hé. Cela fait un moment que je n'ai pas joué avec un démon."

"Alors, desserrons un peu la barrière de Yuika et attirons-la dans le champ de mines."

Mukuro sourit méchamment et agite son bâton crânien pour desserrer la barrière.

"Hyohyohyo, j'attends ça avec impatience."

"...Le temps mort est un poison qui mène à la destruction."

"Pas du tout."

L'armure a également un sourire similaire sur le visage de Mukuro, mais Ban et Yuika ont des visages quelque peu surpris.

"Armure, Mukuro, ce n'est pas vrai."

Hikaru, qui a mis du temps à réagir à la séquence des événements, corrige l'erreur de Yoroi et Mukuro.

"--différent?"

"Ouais, on dirait que les petites filles qui sont les adeptes des dieux démons arrivent, pas les démons."

"Une petite fille... je ne peux pas lutter contre ça."

"C'est ennuyeux. Je n'ai aucun intérêt à torturer des enfants."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour moi, je suis le bleu vif, je vais vous corriger."

À travers la brèche dans la barrière que Mukuro essayait de fermer, un démon aussi lisse qu'une surface plane a envahi.

"Démons supérieurs ? Niveau 63. Possède la magie de l'eau et la magie de la glace. Ils utilisent également des poisons et des fléaux mortels, alors soyez prudent."

"Tch, il n'y a qu'un seul niveau 63. Mukuro et Ban vont probablement te tuer dans un instant. Laisse-moi faire d'abord."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour moi, cette deuxième chose bleu vif, je vais vous corriger."

"Vous n'avez aucune chance de gagner, le troisième bleu vif, déclarez-le."

"Ici, détruis-moi, rends le fragment à ton maître. Le quatrième papillon bleu vif, le Dao condamnateur."

Les démons fluides se sont séparés et se sont séparés en plus d’une douzaine de démons.

Heureusement, il n'y a que quatre démons de haut niveau, et les dix autres sont des démons de type support de niveau intermédiaire.

"Armure, bang, Yuika, gagne du temps. Utilise un sort interdit."

"Laissez-moi être le premier..."

Armor a sorti une étrange épée magique avec des engrenages et des saillies de la boîte à objets.

"Roar ! Cœur de machines à épée magique !"

Lorsque vous chantez la phrase d'activation de l'épée magique, des étincelles jaillissent, les engrenages tournent et les saillies et les lames émettent un bruit sourd et se transforment.

Je n'ai aucune idée de la signification de cette transformation, mais c'est un joli gadget qui vous excite rien qu'en le regardant. Si Arisa ou Pochi le voyaient, ils voudraient certainement le copier.

« <<Danse !>> Clausolas ! »

Hikaru envoie Clausolas pour protéger l'armure et commence à chanter une version dégradée de la magie anti-dieu à utiliser contre les seigneurs démons.

"Utilisez du vernis en aluminium."

"Une épée japonaise noir de jais avec des lignes couleur sang - mon allié Ban ne le sait que trop bien."

"Hein?"

Shinso Ban sort deux épées japonaises de la boîte d'objets.

Tout en appelant le nom de l'âme de Yuika, Foilnis, elle lui en tendit une et sortit l'autre, une épée japonaise rouge avec une ligne noire dessus.

« Ban-sama, laisse-moi ton dos ! »

Semery, portant une faux, court sur le côté de la camionnette, exhibant son corps glamour.

De nombreuses ombres poursuivaient Semery.

"Présomptueux"

"Shirahime a raison ! Si vous voulez que Ban-sama vous soutienne, s'il vous plaît, attendez que nous gagnions."

Ce sont les princesses vampires qui sont les épouses du True Ancestor Ban.

"oh ouais!"

"Attends, j'ai battu le gros plusieurs fois !"

"Je ne suis pas gros ! Je suis juste un peu dodu !"

"Je vais laisser jouer pour plus tard."

"Oui ! M. Ban !"

Les princesses vampires, qui ont été prévenues par Ban, ont frappé les démons intermédiaires avec le katana de sang qu'elles ont fabriqué en leur coupant les poignets.

Les démons utilisaient intelligemment leurs côtés plats pour éviter les attaques tranchantes.

"Je ne peux pas me permettre de perdre face aux blindés et aux fourgons – Kamba Terumi."

Une lumière violette traverse le corps de Yuika.

"Le point faible de ces démons est l'emblème sur leur taille ! Si vous le brisez, ils ne pourront pas esquiver en deux dimensions !"

Les princesses vampires qui entendirent ces mots attaquèrent les emblèmes sur leur taille, et un par un les démons de niveau intermédiaire furent vaincus.

"Comme attendu de mon allié Foilnis ! 'Détermination'--Tsubame Musen."

Le véritable ancêtre Ban, qui avait mis un katana rouge dans son fourreau, a été englouti par une lumière violette puis a frappé l'un des démons supérieurs avec une attaque spéciale semblable à une épée.

"--Mizuno Yaiba"

Le démon supérieur tente de bloquer les attaques de Ban avec d'innombrables épées fabriquées à partir d'eau courante.

"Sans signification"

Shirahime, qui suivait la camionnette comme une ombre, marmonna.

Comme pour prouver ses paroles, l'épée de l'eau qui coulait se brisa en morceaux, et avant que le démon supérieur ne sache pourquoi, la moitié supérieure de son corps fut coupée en morceaux et dispersée.

« Et voilà, M. Ban ! »

Semeri sursaute et se réjouit comme si c'était la sienne.

"--C'était peu profond."

"Bonne réponse, Dayo. Prenez la contre-attaque, Dayo."

La moitié supérieure du corps du démon supérieur, qui aurait dû être écrasée, s'est transformée en une brume bleu céruléen et a emporté le haut du corps de Ban.

````M. Interdire!''''

"Ne t'inquiète pas"

" Shirahime a raison. Maître Ban est immortel. "

Les jeunes princesses vampires s'inquiètent pour la sécurité de Ban, mais les princesses vampires plus âgées, dont Shirahime, regardent avec des visages convaincus que Ban est en sécurité.

"Ah ! Le tourbillon est violet !"

« Est-ce que le sang de Ban-sama gagnera, ou le débit d'eau du démon supérieur gagnera-t-il ?

"Pas besoin de discussion."

"--Pas du tout. Ce n'est pas seulement M. Ban qui perd face à un démon supérieur."

Les princesses vampires sont engagées dans une bataille acharnée contre les démons intermédiaires et assistent à la bataille inhumaine entre Ban et les démons supérieurs.

Finalement, la bataille acharnée entre le débit d'eau et la brume a pris fin et les eaux usées bleues et collantes sont tombées au sol.

L’eau rouge qui restait dans l’air s’est rassemblée et est revenue sous la forme d’une véritable interdiction des ancêtres.

Comme l'ont dit les princesses vampires au fil des années, il semble que le véritable ancêtre ait été victorieux dans la confrontation non humaine.

"A ce niveau, je ne pense pas avoir gagné."

"Hmph. Est-ce que tu peux te concentrer uniquement sur moi ?"

L'interdiction des véritables ancêtres dit cela au démon supérieur qui a été régénéré sous une forme en lambeaux.

Avant que je puisse secouer ma mâchoire, trois démons supérieurs furent capturés par le sort de Yuika.

"Hahahaha, comme on s'y attend d'un démon de niveau supérieur, vous avez survécu au jeu de la mort ! Vient ensuite votre peine à perpétuité restante !"

Yuika utilise des compétences uniques que même moi n'avons jamais vues auparavant pour coincer les démons supérieurs.

Si c'est ce qui s'est passé avec son niveau abaissé, je ne peux même pas imaginer à quel point Yuika aurait été forte à son apogée.

"Et voilà, brisez la malédiction rapidement. Si vous ne brisez pas la malédiction dans les trois secondes, même les démons verront leur âme écrasée et mourront."

L'un des démons supérieurs qui n'a pas pu briser le sort à temps a poussé un cri et a disparu dans une brume bleue.

"Yuka, ça suffit !"

Mukuro crie après avoir fini de chanter le sort interdit.

On dirait que le chant d'Hikaru est sur le point de se terminer.

"On dirait que les préparatifs de Mukuro sont terminés. Maintenant, laisse Mukuro jouer avec toi. Je suis une vieille femme, mais ne vaudrait-il pas mieux utiliser un sort de défense ?"

--BZLUUUUUUUUUUUUUXYE.

--BZLUUUUUUUUUUUUUXYE.

"Erotify, prison des loups affamés"

Des centaines et des milliers d'esprits maléfiques en forme de loup s'élevèrent de l'obscurité du sol et du plafond et se précipitèrent vers les démons supérieurs, traînant le bas de leur corps semblable à de l'encre.

Parmi les démons supérieurs, les deux qui ont survécu à la bataille avec Yuika avaient construit une lourde barrière défensive bleue, mais cette barrière a été dévorée par les démons loups et s'est effondrée avant qu'ils puissent la voir.

Finalement, les démons loups franchirent la barrière et attaquèrent les démons supérieurs.

Les mauvais esprits éliminent les démons supérieurs.

C'est une magie assez maléfique.

Je peux comprendre pourquoi il est désigné comme un sort interdit.

--BZLUUUUUUUUUUUUUXYE.

--BZLUUUUUUUUUUUUUXYE.

La magie des démons et leurs capacités spécifiques à la race ont anéanti les mauvais esprits d'un simple toucher de leurs manches d'armure, mais malheureusement les chiffres étaient différents.

Peu importe le nombre de loups que vous écrasez d'un seul coup de queue ou de poing, ou avalez des dizaines de loups dotés de magie ou de capacités spécifiques à une race, votre adversaire est un groupe de plus de 1 000 loups.

Vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.

"Tch, les démons supérieurs sont coriaces après tout."

Comme Mukuro s'en était plaint, les deux démons supérieurs restèrent en vie même après la fin de l'attaque du sort interdit.

Il semble que la seule personne qui a été arrêtée par le sort interdit de Mukuro était celle qui n'avait pas utilisé la magie défensive au début.

« Yuka, prends la responsabilité de dire quelque chose d'inutile, d'accord ?

"Ai, je comprends. Mais tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour ça, d'accord ?"

Le regard de Yuika se tourna vers Hikaru.

"Bang ! Faites reculer la princesse vampire ! Yuika ! Mettez l'armure dans une zone sûre !"

Suivant les instructions de Hikaru, la princesse vampire qui poursuivait le démon de la classe moyenne recula et Yuika, qui activa sa compétence unique « Strong Arm Musou », retira l'armure qui était assise à cause d'un manque d'endurance.

« Annihilation du mythe : inférieur »

Le sort interdit de Hikaru contre le seigneur démon, qui avait été suspendu, a explosé, et les deux démons de haut niveau restants et plusieurs démons de classe intermédiaire ont disparu derrière un éclair de lumière.

« Les démons s'évaporent ?

"C'est un sort vraiment interdit."

"C'est la première fois que je vois un sort interdit."

Tout le monde sauf Mukuro regarde le sort interdit d'Hikaru et s'excite.

"Yamato. Est-ce que c'est celui qui a modifié par magie le sort interdit que j'ai enseigné à Satou ?"

"Oui, c'est vrai. Tu es là ?"

"...Je n'en ai pas besoin. Ce que je viens de voir est suffisant. Je trouverai le reste moi-même."

"Ahaha, Mukuro était et est toujours un perdant compétitif."

Le rire de Hikaru résonne dans le royaume de Mukuro.

Celui-ci semble bien.

Ensuite, vérifions le statut de nos amis, en commençant par Lulu.

◇

"Incroyable, le monstre sera anéanti d'un seul coup."

"Le tir qui a anéanti le groupe devant le mur extérieur était incroyable, mais ce tir de sniper était également incroyable."

Lulu tire sur le tireur d'élite de la tour violette depuis le sommet de la tour reliée au mur extérieur.

Le vent portait les murmures des gardes sur le mur extérieur, mais Lulu ne semblait pas s'en soucier et continuait à tirer.

Je suis sûr qu'il était concentré et qu'il ne pouvait pas entendre.

- Sentiment de crise.

Je pouvais sentir la distorsion de l'espace et le danger dans le ciel.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu une distorsion violet foncé dans le ciel et quelque chose était sur le point d'apparaître.

"Hé ! Regarde ça !"

Les gens qui ont remarqué cela ont levé les yeux vers le ciel.

"C'est un démon !"

La deuxième vague de démons qui a provoqué la bousculade semble être une armée de démons.