Partie: Sans titre
Chapitre 583: 16-70.Saga Empire, Bataille de la Cité Impériale (3) (FR)

"Fuu-han, fuu-han---"

Pendant la salle d'audience de Saga Empire, le héros Fuu, convoqué à cet endroit par son serviteur, regarda autour de lui à la recherche du propriétaire de la voix qui l'appelait sur un ton familier.

"Fuu-han, si tu continues à regarder autour de toi, les gens autour de toi deviendront méfiants."

Hero Fuu s'est retourné après avoir reçu une tape sur l'épaule.

"--image?"

Ce qui se trouvait là n'était pas le petit homme auquel il s'attendait, mais un jeune homme vêtu d'un costume de chambellan.

Le pouvoir d'évaluation que lui confère Dieu Parion indique au héros Fuu que la véritable identité du jeune homme est un homoncule.

"C'est un messager."

Tout en faisant une voix qui ne convenait pas à son visage, le jeune homme sortit une montre à gousset de sa poche et la tendit à Hero Fuu.

"--fabriqué au Japon ?"

"Eh bien, une de mes connaissances en a importé de l'Empire des Fouines."

L'homoncule répond à Hero Fu, qui s'inquiète des mots « MADE IN JAPAN » gravés au dos de sa montre de poche.

"Il reste environ 10 minutes, et quand il sera exactement midi, la barrière se relâchera un instant. J'en profiterai pour demander de l'aide à Ramiko-han."

L'homoncule tapota l'épaule de Hero Fuu et le laissa derrière lui.

"Pourquoi parles-tu de Ramiko-san ?"

Lorsque Hero Fu s'est retourné, l'homonculus n'était plus là.

"La tête du Roi Démon s'est régénérée en chèvre !"

Alors que Hero Fuu regardait autour de lui, les cris des gens dans la salle du trône atteignirent ses oreilles.

Il semble que le Roi Démon, qui était censé avoir perdu la tête après avoir été abattu par un mystérieux archer, se soit régénéré.

"Un vampire avec une tête de chèvre ? Sabbat ? Que veux-tu dire ?"

J'entends aussi la voix du héros Seigi.

Il semble que le ministre et le héros soient confus.

"Bruyant, Seigi. Je vais rôtir le Roi Démon, donc tu peux venir aussi."

"Hé, Yuuki, ne me tire pas. Pourquoi n'emmènes-tu pas Fuu avec toi ?"

« -Fuu ? Il va bien.

Les paroles du héros Yuuki transpercent le cœur de Fuu.

Pour cette raison, Hero Fuu n'a pas entendu les mots que Hero Yuuki a continué à dire : « Il n'a pas eu beaucoup d'entraînement au combat. Si vous l'emmenez, il sera grièvement blessé.''

Si Hero Fuu avait écouté ces mots, l’avenir aurait pu se dérouler différemment.

◇

"Tout va bien ! Rassemblez des objets pour soutenir la porte !"

Un chevalier en armure noire tenant la grande porte de la chapelle crie.

En plus du Chevalier Noir, il y avait une dizaine d'autres soldats accrochés à la porte, et au bruit des coups sur la porte, les pieds du Chevalier Noir et des soldats tenant la porte apparurent, et à chaque fois ils essayaient désespérément de maintenir la porte enfoncée.

Derrière eux, les enfants de l'orphelinat attenant au temple et les filles des apprentis prêtres qui s'occupaient d'eux les regardaient avec des visages effrayés.

"Parion-sama, bénis les valeureux chevaliers..."

En commençant par l'une des filles de l'apprenti prêtre offrant une prière à Dieu, les autres apprentis et orphelins se mettent à prier de tout cœur.

Mais le monde est sans cœur.

La porte épaisse grince et crie, et des yeux rouge vif en sortent.

Les chevaliers et quelques soldats poussèrent des injures, et bien d'autres crièrent.

À ce cri, la bouche qui regardait à travers l’espace se tordit en une forme moqueuse.

L'instant d'après, les yeux rouges disparurent de l'espace et les gens poussèrent un soupir de soulagement...

Avec un grand bruit, l'épaisse porte fut emportée par le vent, engloutissant le Chevalier Noir et les soldats.

Ce qui apparut était un chevalier vampire noir au dos voûté.

Des yeux comme s'ils choisissaient une proie étaient fixés sur l'un des apprentis à côté des orphelins.

La langue de Vampire Knight se tortillait comme un serpent, et ses yeux rouges et sa bouche fendue dessinaient un arc comme un croissant de lune.

Vampire Knight se déplace lentement, comme pour satisfaire ses sentiments sadiques.

"Je ne vous laisserai pas ! Tant que je porterai l'armure d'acier noir que m'a donnée Sa Majesté, je ne m'agenouillerai jamais devant Chimi Mouryou !"

Le Chevalier Noir se leva, sortit son épée de sa taille et se plaça devant le Chevalier Vampire.

L’épée brillait d’une lumière rouge et la lumière créait une autre lame au-dessus de l’épée.

"--C'est une lame magique !"

Quand l’un des orphelins crie, l’espoir brille dans les yeux des autres.

"Allons-y, Géro !"

Le Chevalier Noir s'approcha du Chevalier Vampire à une vitesse qui démentait le fait qu'il portait une armure lourde, et enfonça son épée dessus avec une force furieuse, laissant derrière lui une rémanence rouge.

Les orphelins et les soldats applaudirent, et tout le monde eut une vision de la victoire du Chevalier Noir.

Pourtant, le monde est impitoyable.

Celui qui roula au sol avec un rugissement était le Chevalier Noir qui était engagé dans une bataille acharnée avec le Chevalier Vampire.

Le Chevalier Vampire laissa échapper une voix hurlante et s’approcha lentement du Chevalier Noir.

"Re, niveau 50 ?"

L'un des apprentis possédant des compétences en évaluation a remarqué ce fait.

C'est le royaume des héros et des démons que seuls les courageux et certains êtres transcendantaux peuvent atteindre.

Peu importe la qualité des Chevaliers Noirs de l'Empire Saga, ce n'est qu'une histoire dans le domaine humain.

"Je-je ne te laisserai pas partir."

Le Chevalier Noir se lève.

Même s’il a perdu un bras et que tout son corps était couvert de sang, il faisait obstacle aux personnes qu’il était censé protéger.

Les soldats qui ont vu l'image d'un chevalier ont également fouetté leurs membres tremblants et ont créé un mur de chair devant le peuple.

Les griffes du chevalier vampire sur ses deux mains sont devenues rouges et humides alors qu'il combattait à mains nues, et elles se sont étendues en dix lames.

Vampire Knight passa sa langue autour de l'une des lames et sourit sadiquement.

Anticipant la bataille finale, le Chevalier Noir créa une lame magique sur son épée.

--VWOUNPWEELE.

L'apparence du Chevalier Vampire devient floue et apparaît devant le Chevalier Noir.

Le Chevalier Noir a survécu à la première, à la deuxième et aux dix lames, mais son épée s'est finalement brisée à la troisième.

"Même si l'épée se brise, le cœur d'un chevalier ne se brisera jamais. C'est la devise de notre famille."

Le Chevalier Vampire se moqua des paroles du Chevalier Noir, qui semblaient être quelque chose qu'il se disait à lui-même.

--VWOUNPWEELE.

Le Chevalier Vampire rugit.

--VWOUNPWEELE.

--VWOUNPWEELE.

Suite au bruit d’un rugissement, deux ombres noires apparurent de l’entrée sans porte.

"C'est un mensonge..."

"Si vous venez, s'il vous plaît, donnez-moi des renforts..."

Des larmes et des injures coulaient parmi les soldats.

Le chevalier noir saisit à nouveau silencieusement la poignée cassée de son épée.

"--Héros-sama."

Qui a fait ce vœu ?

Était-ce la miséricorde de Dieu que personne n'ait remarqué l'ironie du fait que celui qui a créé les chevaliers vampires qui les ont attaqués était l'un des héros ?

La réponse fut les tremblements qui secouaient la chapelle et les innombrables griffes perçant les murs épais.

« Kisha ? »

Vampire Knight leva les yeux vers la fenêtre du passage couvert au deuxième étage de la chapelle.

"À-non!"

Une petite ombre passe par la fenêtre et atterrit dans la chapelle.

"Le Chevalier d'Or Jaune est là!"

Celui qui a soudainement pris la pose était un petit héros enveloppé dans une armure dorée.

--VWOUNPWEELE.

L'apparence du Chevalier Vampire devient floue et se rapproche du Chevalier d'Or.

Une attaque et une défense se déroulèrent rappelant la bataille avec le Chevalier Noir plus tôt, mais cette fois la situation était différente.

Les dix lames du chevalier vampire ont été brisées par l'épée blanche du chevalier d'or, et le souffle de sang qui pouvait dissoudre la pierre a été dispersé sur le sol sans même brûler la cape jaune.

--VWOUNPWEELE.

--VWOUNPWEELE.

Les deux chevaliers vampires restants ignorent le chevalier d'or et attaquent les civils.

Le chevalier noir essaya de se mettre en travers de son chemin, mais il n’avait déjà plus aucune force dans ses bras ni dans ses jambes.

Les soldats s'avancent pour protéger le Chevalier Noir, mais ils sont emportés par un coup de bras du Chevalier Vampire et tombent comme un tonneau.

La lame mortelle du Chevalier Vampire est abattue par le Chevalier Noir.

````Chevalier-sama!''''

Les apprentis ferment les yeux de peur du pire spectacle possible.

"Tch, tsk, c'est tout. Devant le Héros Inu, je ne pardonnerai pas à Konnyaku d'être imprudent."

Les apprentis ouvrirent les yeux au son d'une voix un peu stupide.

Il y avait un chevalier d’or qui protégeait le chevalier noir, agitant son doigt devant son visage.

Si son mari était là, il aurait peut-être réalisé que « Konnyaku Reckless » était une erreur en disant « Traître », mais personne ici n'a ce genre de luxe.

De plus, la première personne « Pochi » qui suit le héros chien a été écrasée par l'IA de support de l'armure dorée avec un son électronique.

"Ah ! Tu ne peux pas t'enfuir !"

Réalisant qu’ils étaient désavantagés, les trois Chevaliers Vampires s’enfuirent vers la sortie de la chapelle.

Le Chevalier d'Or rattrapa son mouvement instantané et réduisit l'un des Chevaliers Vampires en morceaux, le battant, puis acheva l'autre avec un mouvement spécial de type précipité.

Le dernier échappe de peu aux poursuites et disparaît à l'extérieur de la chapelle.

"Je ne te laisserai pas t'échapper !"

Les pas du Chevalier d'Or s'arrêtèrent alors qu'il se précipitait vers la sortie.

Le chevalier vampire, qui était censé s'être enfui, revint dans la chapelle comme s'il avait peur de quelque chose.

Les rires hurlants disparurent et ses yeux se resserrèrent de peur alors qu'il regardait l'extérieur de la chapelle.

--VWOUNPWEELE.

Le sang débordant du corps du chevalier vampire s'est transformé en armure rouge-noir, et une lance et un bouclier de chevalier de la même couleur sont apparus dans les deux mains. Il s'agit de la plus grande forme de combat de Vampire Knight, qui ne dure que peu de temps.

Une lame blanche poussait sur son dos.

Le bouclier et la lance qui venaient d'apparaître se sont transformés en liquide et sont tombés au sol, et le corps de Vampire Knight s'est transformé en cendres et a disparu.

Au-delà de cela, un chevalier d’or avec une lance de dragon se tenait debout sans se vanter de ses exploits.

"C'est 'Golden Knight Orange'!"

L'IA de support de l'armure dorée écrase les paroles imprudentes de Golden Knight Yellow par la voix enregistrée.

"Jaune, s'il te plaît, mets-moi sur Ryuryu. Je volerai près du Roi Démon depuis le ciel."

"Oui, monsieur. Mais ce sera difficile si nous ne donnons pas d'abord le médicament au chevalier, n'est-ce pas ?"

"C'est bon."

Golden Knight Orange se tourne vers Black Knight.

Avant que je m'en rende compte, un chat ninja portant un masque de chat était apparu, portant un brassard en croix blanche sur un champ vert et soignant le chevalier noir et les blessés.

"Comme prévu..."

"Dépêchons-nous."

"C'est Rajana. Ryuryu, Kamon, Nano !"

Les deux chevaliers d'or sortent de la chapelle et disparaissent derrière une large main couverte d'écailles blanches.

Les personnes qui ont finalement réalisé que leur vie avait été sauvée ont commencé à exprimer leur gratitude et leurs prières.

◇

"N'est-ce pas énorme ?"

Le héros Yuuki, qui apparaissait sur l'une des tours murales du château, marmonna en levant les yeux vers le roi démon à tête de chèvre qui était attaché au château.

A ses côtés se trouvent le héros Seigi et les quatre chevaliers noirs et deux lanceurs de sorts qui l'accompagnaient pour les soutenir.

Les partisans des héros invoqués dans la salle du trône n'ont pas été amenés ici car ils étaient inaptes au combat.

"C'est énorme... Eh bien, le Roi Démon du Royaume Divin Parion est également énorme, et avec la magie de Yuuki, nous pouvons le faire."

"S'il te plaît, dis-moi que c'est facile."

En plus de la compétence unique que le héros Yuuki utilise pour renforcer sa magie, il boit également le médicament augmentant le pouvoir magique que son serviteur Mieka, également connu sous le nom de Michael, lui avait donné comme assurance en cas d'urgence.

"L'enfer des flammes"

Une magie avancée basée sur le feu, dont la puissance avait été renforcée à près de deux fois la puissance normale, a explosé sur le Roi Démon.

Les flammes ont inondé le château, réduisant en cendres les jardins bien entretenus et les intérieurs luxueux.

La chaleur était suffisamment forte pour faire fondre même les roches, et elle rendait également le corps du Roi Démon noir et carbonisé.

"Ouais ! Ça marche ! Yuuki ensuite, ensuite !"

"Le modèle actuel a un temps de recharge, donc ce ne sera pas possible tout de suite."

"Quoi ? Vous êtes incompétent. Est-ce un one-shot ?"

"Je ne veux juste pas que tu le dises."

Hero Yuuki et Hero Seigi se disputent hors de propos.

« Héros-sama ! »

Le chevalier noir accompagnant l'escorte prévint.

Quand j’ai levé les yeux, j’ai vu le Roi Démon prendre une profonde inspiration.

Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est clairement un signe que le Roi Démon va contre-attaquer.

"Ouais!"

« Vous aussi, courez les gars !

Hero Seigi s'envole de la tour avec ses chaussures volantes, et Hero Yuuki s'envole également un peu plus tard.

Après un moment de retard, un souffle rouge-noir enveloppa la tour murale dans laquelle ils se trouvaient, la soufflant avec une onde de choc et faisant fondre la base restante.

"Hé, viens ici. Dépêche-toi!"

"C'est comme prévu!"

"Alors, quelles sont les contre-mesures ?! N'y a-t-il pas quelque chose ?!"

"Je ne m'enfuirai pas s'il y en a!"

"Espèce d'incompétent!"

"C'est pourquoi je ne suis pas responsable du combat."

Le Roi Démon poursuit les héros tout en détruisant les murs, les tours et autres équipements du château.

Peut-être frustré par le fait qu'il était incapable de rattraper les héros à cause des marches et des murs défensifs, le Roi Démon arracha l'une des tours et la lança sur les héros.

"Ouah"

"Gah—éclaté."

Le héros Yuuki n'a pas utilisé la magie du feu, qui est sa spécialité, mais a utilisé la magie de l'explosion pour faire exploser la pointe de la tour volante.

"Oh, tu as mal, espèce d'idiot, Yuuki ! J'ai utilisé une magie d'explosion à laquelle je ne suis pas habitué, donc des fragments volaient vers moi !"

Seigi crie et jure contre les petits morceaux volants.

"Bruyant ! C'est mieux qu'une tour qui vole vers moi !"

Le Roi Démon s'approche encore plus de Yuuki alors qu'il riposte.

"D'accord, le délai de réincantation est terminé - Flame Hell."

Brûlé par la seconde flamme, le bras du Roi Démon se carbonise et s'effrite.

"Ouais ! Comme attendu de Yuuki, c'est régénérant ! C'est régénérant !"

Hero Seigi hurle en voyant son bras, qui était censé avoir été carbonisé, revenir à la normale.

"terrible"

« Je ne veux pas demander, mais quoi !

» demanda le héros Seigi alors qu'il reprenait sa fuite.

"Mon pouvoir magique a été réduit de 10 %."

"Eh bien, qu'en est-il des potions magiques ?"

"Michael l'a."

"Idiot, pourquoi n'as-tu pas le tien ?"

Le héros Seigi sort de son inventaire un sac contenant des médicaments de récupération magique.

"-- Eh bien."

Les héros s'enfuirent précipitamment.

La main du Roi Démon passa à proximité.

"Ouah!"

J'ai accidentellement laissé tomber une potion magique de récupération de mon sac ouvert et j'ai désespérément essayé de récupérer la dernière.

« Qu'est-ce que tu fais, Seigi !

Alors que le dernier s'échappait du bout des doigts du Héros Seigi et tombait, la main du Héros Yuuki l'arracha sur le côté.

Lorsque j’ai ouvert le sceau et essayé de le boire, un morceau de débris volants a brisé la bouteille.

"Espèce de maladroit !"

Hero Seigi crie après Hero Yuuki, qui regarde bêtement la bouteille cassée.

"Je ne veux pas que Seigi en entende parler !"

Malgré leur dispute, les deux reprennent leur évasion ensemble.

"Pas plus ! Je te rattraperai~"

"Si vous avez le temps de parler, utilisez la compétence unique de Seigi pour le vaincre."

"C'est impossible de bouger comme ça !"

La main tendue du roi démon s'approche pour capturer le héros.

Les héros utilisèrent la magie pour les garder sous contrôle et évitèrent le bout de leurs doigts avec des manœuvres désespérées, mais ils furent peu à peu acculés.

Alors que les héros s'apprêtaient à contempler le bout des doigts s'approchant de gauche à droite, le bout des doigts disparut soudainement vers l'arrière.

Alors que les deux héros regardaient en arrière, ils virent le Roi Démon trébucher sur l’une des tours effondrées.

Il semblerait qu’ils aient pu s’échapper grâce au terrain fortuit.

"Oui, en sécurité. Nous avons de la chance."

"Gou-un ? Dans ce cas, je te laisse le reste, petit chanceux."

Le héros Yuuki accélère grâce à la magie du vent.

"Hé, tu es sournois, Yuuki !"

Le roi démon, avec un élan, saute par-dessus le héros plaintif Seigi.

Le Roi Démon se retourna devant lui et écarta les bras comme pour laisser passer le héros Seigi.

"Pas plus!"

Le héros Seigi hurle de désespoir.

L’instant suivant, un nuage de poussière s’éleva autour du Roi Démon.

Une lance scintillante de la taille d'un poteau téléphonique tomba et cousa la main du Roi Démon à une forteresse voisine.

Une silhouette descend du ciel.

"Cheveux violets ? Est-ce Nanashi, le héros du royaume de Shiga ?"

Le héros Yuuki s'arrêta et leva les yeux vers la silhouette, et le héros Seigi, qui l'avait rattrapé, leva également les yeux vers la personne qui l'avait aidé, en respirant fortement.

L’ombre d’une silhouette――Hikaru émettait une lumière étincelante qui liait le Roi Démon au sol.

Hikaru donna un coup de pied dans les airs et s'approcha des héros.

"Ça va ? Les garçons..."

Une lumière étincelante entoure les corps des héros.

"T-ça?"

"Renforcer la magie?"

"Un grand geste. Une récompense pour les garçons en difficulté."

En même temps que la magie de renforcement prend fin, le Roi Démon brise les liens et commence à bouger.

"N'est-ce pas bizarre ? Même si tu es un vampire, tu ne peux pas t'échapper avec l'atomisation..."

"Plus que ça ! Cette magie d'attaque de tout à l'heure ! Tirez vite !"

» Ordonna Yuuki avec arrogance.

"Déjà ! Veuillez utiliser un langage honorifique avec les aînés."

"Ne vous inquiétez pas pour ça ! Il arrive ! Le Roi Démon arrive !"

Seigi fait désespérément appel.

"Je ne suis pas doué en magie d'attaque, n'est-ce pas ?"

"Il n'est pas nécessaire d'être bon dans ce domaine!"

"Hmm, ça va."

"Wow, c'est ici !"

Le héros Seigi s'enfuit comme un lapin devant la force du Roi Démon, qui s'approche en détruisant le château.

"C'est bon. Écoute--"

◇

"Même si les deux autres héros se battent, tu trembles !"

Le héros Fuu, qui mesurait le moment de son évasion de la salle du trône, était critiqué par un jeune homme aristocratique qui était censé être son serviteur.

Les ministres s'en aperçurent et se joignirent à eux pour insulter le héros Fuu.

« C'est probablement vous qui l'avez appelé. Je ne suis pas venu non plus parce que je voulais venir.

Hero Fuu gardait simplement la tête baissée en silence, mais à l’intérieur, il s’y opposait avec véhémence.

«Espèce de héros perdant!»

《Tu es un serviteur perdant》

"Yamato, le héros qui était également appelé le héros perdant, a même vaincu le Roi Sanglier d'Or et fondé le Royaume Shiga, mais vous êtes un perdant dans le vrai sens du terme."

《Ministre bruyant et incompétent》

« Si vous vous sentez frustré, combattez ! »

"Ça ne sert à rien. Ce lâche a-t-il ce genre d'esprit ?"

"Tout ce que tu peux faire, c'est garder la tête baissée, espèce de héros perdant !"

《C'est l'invocation de héros de génération en génération - non, ce sont ceux qui ont été kidnappés...》

Tout en étant méprisé par les ministres, Hero Fuu les méprisait également.

--Fuu. Courageux Fuu.

Hero Fuu entend une jeune voix.

--Réveillez les enfants corrompus et insensés.

Cette voix ne peut être entendue que par le héros Fuu.

"Oui, la déesse m'a demandé. Je vais lancer un marteau sur le pays de ce ravisseur et le ramener à la raison.

En écoutant les voix de ses serviteurs et ministres le narguer, le héros Fuu prend une décision.

"D'accord, je vais le faire, fais-le !"

Le héros Fuu fait semblant d'être en colère, active ses chaussures volantes et saute par la fenêtre les hanches à plat.

"Quoi, comme il vole !"

« Votre utilisation de chaussures volantes est également de troisième ordre !

Les ministres se moquèrent de son apparition.

L'Empereur, qui avait l'intention de collecter le pouvoir magique des villes satellites du centre-ville de la capitale impériale, n'a jamais remarqué cette affaire insignifiante et a perdu à jamais l'occasion d'éviter une catastrophe.

Le héros Fuu, qui maîtrisait d'une manière ou d'une autre l'art des chaussures volantes, s'éloigna de la salle du trône.

"Vous avez réussi à vous échapper de la pièce. Il ne vous reste qu'une minute. C'est votre vie restante."

Hero Fuu marmonna avec un sourire sombre.

◇

"Ryuru, c'est là-bas !"

--LYURYURUUU.

Le dragon blanc qui atteignit le ciel au-dessus du Roi Démon descendit soudainement.

"J'y vais."

"Que se passe-t-il?"

Deux personnages sautèrent du dragon blanc à la vitesse d'un boulet de canon et transpercèrent le Roi Démon.

--VWOUNPWEELE.

Le Roi Démon hurle de honte.

--AZWOOOOOOOOOWN.

Une bête de platine se précipite au loin avec la tempête et mord le Roi Démon, l'entraînant dans son élan et transformant un coin du château en décombres.

Le nuage de poussière tourbillonnant a été emporté par le vent de tempête enroulé autour de la bête de platine, révélant la bête divine.

La bête de platine qui a donné un coup de pied au Roi Démon a lentement enfoncé ses crocs dans le Roi Démon et a sorti une lumière violette – « Fragment de Dieu » de l'intérieur de son corps.

"Wow, c'est incroyable."

Hikaru poussa un cri d'admiration à la vue de la bête de platine tenant le "Fragment de Dieu" dans sa bouche, qui ne devrait même pas pouvoir être interféré par des méthodes normales.

Le chevalier doré vert qui apparaissait dans le vent――Mia leva sa petite main vers Hikaru et le héros Yuuki.

"Bui"

Il semble que cette bête de platine était un pseudo-esprit invoqué par Mia.

◇

"Arissa, je rapporte que l'évacuation des civils est terminée."

"D'accord, alors je fermerai la porte de téléportation."

Laissant les activités extravagantes à leurs amis, Nana et Arisa guidaient l'évacuation des civils.

Lulu sur une tourelle flottante s'approche.

"Arisa, j'ai éliminé tous les monstres qui volent dans le ciel."

"Merci, Lulu-nee-sama."

"Il semble que Tama-chan ait éliminé tous les petits monstres que le drone éclaireur a trouvé ici et là."

"Comme attendu d'un chat ninja Tama."

Arisa et Lulu sourirent toutes les deux.

"--Ah."

Le Roi Démon s’effondre au loin.

"Bui"

La voix de Mia leur parvint tous les deux depuis la sonnerie tactique.

--AZWOOOOOOOOOWN.

"On dirait que nous avons également réussi à nous débarrasser du Roi Démon."

J'ai vu la bête de platine pousser un rugissement de victoire.

``La version avec des changements mineurs de Lesser Fenrir pour le seigneur anti-démon est également plutôt bonne.''

"N-Salut."

"Alors, qu'en est-il du Roi Démon ?"

"Il semble qu'il n'y aura pas de renaissance. La lumière violet foncé a été scellée dans les amulettes portées par les héros de l'Empire Saga.''

"Oh, c'était assez facile."

Après avoir reçu le rapport d'Hikaru, Arisa murmura : « J'ai entendu dire qu'il était le seigneur démon des vampires, alors j'ai pensé qu'il serait plus persistant. »

"J'ai faim ~"

Un chat ninja émerge de l'ombre.

Ce n'est pas un clone portant un masque, mais le corps principal portant une armure dorée.

"Nyu~"

Le son de la cloche de midi s'entend de loin.

Il semble que l'outil magique du signal temporel de Saga Empire ait sonné.

« Nyu ? »

Mes couilles, qui grossissaient lentement, soulevaient mon corps.

Ses oreilles frémissaient à l'intérieur de son casque doré, captant les légères vibrations qui secouaient le sol.

"Arisa, je te dis que c'est l'heure de la pause déjeuner."

"C'est vrai, je laisserai la chasse aux restes aux gens de Saga Empire."

Arisa s'arrêta au milieu de sa phrase.

« Arisa ? »

Nana plie les genoux et regarde le visage d'Arisa.

"Arissa, je demande ce qui se passe."

"Désolé, désolé, je viens de recevoir un message de mon maître concernant sa famille. On dirait que les choses vont bien là-bas aussi."

Le visage souriant d'Arisa se figea sous le choc soudain.

Il semble que la crise de l'Empire Saga ne fasse que commencer.