Partie: Sans titre
Chapitre 304: 11-18.Oni (FR)

C'est Satou. Les gobelins sont un rôle fantastique classique aux côtés des orcs et des kobolds, mais ils étaient à l'origine des fées ordinaires qui aimaient jouer et faire des bêtises.

À bien y penser, dans la très célèbre histoire du garçon magique, il est dépeint comme un nain intelligent.

◇

"Oh, arrête ta voiture ici. Yuika se mettra en colère contre toi si tu détruis le jardin fleuri."

"Compris"

Après le vol panoramique du dragon maléfique, nous conduisions pour nous rendre à l'événement de démonstration de forge de katana du fourgon, mais lorsque Semeri nous a dit de « arrêter chez Yuika », nous avons décidé de changer de cap.

Je ne peux pas refuser la demande de quelqu'un qui m'a offert un régal pour les yeux avec une merveilleuse danse reflétée dans mon rétroviseur.

Bien sûr, je n’avais aucune objection à l’armure.

« J'attendrai ici pour que vous puissiez y aller tous les deux.

"Quoi ? Il n'y a pas d'armure ?"

"Si c'est la jeune Yuika, elle pleurera encore."

Quoi, la gobeline Mme Yuika a-t-elle un enfant ?

J'avais l'image d'une femme timide, célibataire et recluse.

"Si vous avez des enfants, ce serait bien s'ils vous préparaient des bonbons."

"Hein ? Yuika n'est pas une enfant, n'est-ce pas ? Mais elle aime les sucreries, alors je la ramènerai une fois que j'en aurai préparé."

Hein? L'histoire ne colle pas.

"Tu n'as pas d'enfants ?"

« Vous n'êtes pas là, n'est-ce pas ? Ban-sama a dit que Yuika est « Tajjinkakku ».

"Elle a plusieurs personnalités. Lorsque Yuika vit quelque chose de trop douloureux à supporter, elle se débarrasse de son ancienne personnalité et de ses souvenirs et en crée une nouvelle pour la remplacer. Cela ressemble à un manga, mais c'est vrai."

Il semble que la vieille personnalité ne puisse regarder que de côté, comme un fantôme en arrière-plan.

On raconte que lorsque Yuika, le personnage principal, s'endort ou s'évanouit, elle est possédée et remonte à la surface.

C’est un décor courant dans les mangas et les anime que j’ai regardé il y a longtemps.

Dans un sens, c'est comme si Aze-san et les autres Hauts Elfes faisaient ce que l'Arbre du Monde faisait par eux-mêmes.

Laissant le gardien à la maison, nous nous dirigeons vers le jardin fleuri.

Bien sûr, je n'ai pas le passe-temps de piétiner un jardin fleuri plein de fleurs colorées, alors j'ai porté Semery sous mon bras et j'ai volé au sol en utilisant mon élan naturel.

◇

« Kuro, cette fleur violette dessine une étoile à six branches, n'est-ce pas ? Atterrir au centre de celle-ci.

Suivez les instructions de Semery et atterrissez au sol.

Il y a probablement un endroit comme le quartier où se trouvait le musée de Mukuro à proximité d'ici.

"Alors, où pouvons-nous entrer ?"

"Je ne peux pas entrer. Attendez une minute."

Semeri a pris une profonde inspiration, alors j'ai rapidement bouché mes oreilles.

Comme prévu, il a commencé à crier « Yuika » fort. bruyant.

Peut-être que l'appel remplaçait un interphone, car les fleurs représentant une étoile à six branches ont commencé à briller faiblement et six portes translucides ont émergé de la lumière.

Les lettres de la terre sont écrites sur les portes, et cinq d'entre elles disent « Hors de propos », « Va en enfer », « C'est un piège », « N'entre pas » et « MORT ».

Et le dernier est "Uerukam".

Mon opinion personnelle est que ce sont tous des pièges... mais les compétences « Détection de crise » et « Détection de piège » me disent que seul « Uerum » est sûr.

"Eh bien, je suis sûr que c'est la bonne réponse!"

Ce que Semery voulait dire avec assurance, c'était « aller en enfer ».

Avec un air intrépide sur le visage, il attrape Semery par la peau du cou et l'arrête alors qu'il tente de se faufiler par les portes de l'enfer.

"Qu'est-ce que tu vas faire!"

"C'est une erreur."

"Comment savez-vous?!"

Je n'ai pas répondu à cette question, mais j'ai emmené Semeri avec moi et j'ai franchi la porte d'Uerkam.

◇

"Oh ! Tu as absolument raison ! C'est incroyable, Kuro !"

Lorsque j'ai demandé au joueur Semeri ce qu'il faisait habituellement, il a répondu qu'il répétait le processus jusqu'à ce qu'il réussisse.

S'il échoue, il semble qu'il se transformera à plusieurs reprises en brouillard ou en chauve-souris et s'enfuira.

Normalement, il réussirait au quatrième essai, mais il se sentait incompréhensible et frustré.

« L’autre côté ne viendra-t-il pas nous saluer ?

``Yuka a dit qu'elle ne sortait jamais parce qu'elle était une "Soigneuse".'''

N'est-ce pas l'erreur d'être un enfermé et non un NEET ?

Quoi qu'il en soit, comme prévu, il s'agit d'une « zone sans carte », tout comme le musée de Mukuro.

Nous avons fouillé cette zone en fouillant toutes les cartes, mais il n’y avait personne à part nous.

"Il n'y a personne là-bas?"

"Oh, Yuika a peur, donc je dois franchir cette porte encore huit fois avant de pouvoir y arriver."

Le total est de 1/6 à la puissance 9 - environ 1/10 000 000 ?

Soyez prudent.

Nous avons franchi la porte neuf fois au total et nous sommes dirigés vers l’espace où se trouvait Yuika.

Il y avait une maison japonaise avec un petit champ et une forêt de bambous à côté.

Des poulets cherchent de la nourriture dans la cour qui fait face à la véranda, et des oignons et des radis sont suspendus aux avant-toits.

J'utilise la magie de « l'exploration de toutes les cartes » pour obtenir des informations sur Yuika.

Comme Mukuro l'a dit, la race de Yuika est la « race des gobelins ». Je m'attendais à High Goblin et à des talons, mais c'était juste moyen.

À propos, les « peuples gobelins » ne sont pas les « youma » courants dans la fantasy, mais les mêmes « fées » que les elfes.

Elle avait à peu près le même âge que Mukuro, mais elle n'était pas assez naïve pour critiquer l'âge d'une femme.

Du point de vue d’Aze, il n’y a pas beaucoup de différence entre eux.

Étonnamment, il n'y a que 50 niveaux.

Il n'y a pas de compétences ni de dons normaux, mais les compétences uniques sont ridicules.

Il existe en fait 13 types, y compris la « Création d'un petit jardin » qui crée cet espace - presque le double du nombre de seigneurs démons à tête de chien.

Même si cela devait provoquer de l’inflation, ce serait trop.

J'ai maudit Mada, le dieu invisible.

◇

"C'est ici ! Yuika !"

Semery interpelle de l'autre côté du manoir japonais avec une gaieté qui brise l'atmosphère.

" Semery ? J'ai préparé un délicieux takuan. S'il te plaît, rapporte-le au frère de Van. "

" Bon sang, Takuan n'est pas bon. La beauté de Ban-sama va devenir jaune. "

Yuika ouvre la porte du shoji et sort, parlant à Semery d'une voix froide qui dément son âge.

Stupide... une belle fille ? !

Elle a la peau blanche et claire et des cheveux violets raides qui s'étendent jusqu'au sol et sont aussi brillants que de la soie.

Bien qu'elle ne soit pas aussi belle que Lulu, elle est comparable à Arisa et Mia.

Sans ses oreilles légèrement pointues en forme d'elfe et ses deux petites cornes courtes sur son front près de ses tempes, il aurait ressemblé à un humain.

Son corps élancé et délicat n'a pas les mêmes contours que ceux des elfes, mais elle ne s'intéresse pas aux petites filles, donc cela n'a pas d'importance.

"C'est déjà le goût des mamans japonaises."

On dirait que Yuika m'a enfin remarqué.

Je ne l'ai pas remarqué à cause de la présence percutante de Semery, mais les yeux violets de Yuika m'ont attiré.

Pendant un instant, il parut heureux, puis son expression se figea, toujours souriante.

Détester? Je n'ai rien entendu dire qu'il détestait les hommes en particulier.

J'avais l'impression que mes lèvres bougeaient un peu et je pouvais entendre les mots « Ichiro ».

Cependant, ce que mes oreilles ont réellement entendu, ce sont des mots différents.

"--Chaîne infinie"

Des ondulations violettes circulent autour du corps de Yuika.

Notre sentiment de crise réagit comme jamais auparavant.

D'innombrables petits points noirs apparaissent autour de Yuika.

Ils se sont transformés en balles noir de jais et m’ont attaqué d’un seul coup.

Même si elle avait à peu près la taille d’une perle, l’écran AR m’a indiqué que la balle noire de jais était en réalité un micro trou noir.

S'il avait été un peu en retard dans l'activation de sa clé USB, il aurait été englouti.

J'ai ouvert la bouche pour demander pourquoi, mais les balles noir de jais tirées en une chaîne sans fin ont suivi la trajectoire de ma fuite avec ma clé USB, laissant un énorme cratère dans le sol.

J'ai l'impression que Semery a été engloutie parce qu'il était trop tard pour s'échapper, mais si c'est une princesse vampire, tout ira probablement bien.

Je suis sûr qu'il s'en plaindra plus tard, mais je pense qu'il me pardonnera avec une de ses épées magiques.

J'aimerais essayer de lui parler, mais mes mots ne m'atteindront pas car je suis aspiré par la balle noire.

J'aimerais avoir une conversation avec la magie des « conversations à distance », mais cette magie est comme un appel téléphonique, et si l'autre partie le rejette, cela ne fonctionnera pas.

Je veux la magie avancée "conversation longue distance forcée".

J'utilise la « destruction magique » pour détruire les balles noires de jais qui m'attaquent, mais je ne perds pas de vue la vitesse à laquelle elles produisent des balles.

Si votre adversaire est un seigneur démon, vous pouvez utiliser « Light Ray » ou « Illusion » pour prendre les devants, mais si vous faites face à une belle fille, vous ne pouvez pas le faire.

Normalement, le pouvoir magique s'épuiserait bientôt, mais des compétences uniques telles que « Circulation magique » et « Invocation magique » rendent probablement la magie plus efficace et la fournissent.

Vous trichez.

Combien de compétences uniques souhaitez-vous activer en parallèle ?

Je ne sais pas ce que c'est, mais des ondulations violettes ont caressé le corps de Yuika trois fois par la suite, donc je suppose que trois compétences uniques ont été activées.

Est-ce normal d'être aussi imprudent ?

Afin de désamorcer la situation, je m'approche rapidement de mon adversaire depuis mon angle mort à l'aide de ma clé USB et je frappe Yuika avec ma paume pour tenter de l'assommer.

--C'est ça qui a déclenché tout.

J'aurais dû m'enfuir de toutes mes forces.

Cependant, il est déjà trop tard pour dire de telles choses.

Mes actions imprudentes ont conduit à la création du « pire seigneur démon », qui utilise 13 compétences uniques qui surpassent même le seigneur démon à tête de chien, également connu sous le nom de dieu maléfique.

Le démon gobelin « White Demon King » est né ce jour-là.