Partie: Sans titre
Chapitre 480: 15-22. Public (FR)

C'est Satou. Il y a partout des gens qui veulent régler les différends avec leur force physique. Même dans le Japon moderne et paisible, il y en a un certain nombre, il est donc inévitable que cette proportion augmente dans un autre monde.

◇

"C'est un couloir magnifique."

"C'est juste un passe-temps pour gagner de l'argent."

Zena-san laisse échapper un soupir d'admiration alors qu'elle se promène dans les couloirs luxueux de Miyagi.

Les couloirs sont décorés d'objets comme l'or, l'argent et l'ivoire, et sont bien entretenus et vraiment magnifiques.

Comme la culture est différente de celle du royaume de Shiga, cela ressemble à un passe-temps pour les gens de gagner de l'argent, comme l'a dit Liza, mais si vous le regardez de cette façon, je pense que c'est une décoration de très bon goût.

Les seules personnes ici sont nous trois, notre compagne Miss Riedilt et la servante qui nous sert de guide.

Dès que le garde Zakuga est arrivé au palais, il a été mêlé au collègue de Lady Riedilt, le chevalier du palais, et a été éliminé.

La façon dont il a été traité était assez cruelle, mais je n'avais aucune raison de lui donner suite, alors je l'ai laissé tranquille.

Alors que je marchais en discutant avec Zena-san des décorations des statues et des piliers, la servante a soudainement fait un écart.

"Hé, où vas-tu ? La salle du trône est juste devant, n'est-ce pas ?"

"Je suis désolé. Le passage devant est en cours de rénovation et ne peut pas être utilisé."

La servante baissa les yeux et expliqua la raison, peut-être effrayée par la position d'épée de Miss Riedilt lorsqu'elle l'interrogeait.

--Oh?

Cela faisait un moment que je ne l'avais pas sous la main, et je regardais la carte, mais je n'ai trouvé aucune zone dans le couloir devant qui semblait être en cours de rénovation.

J'ai basculé la carte en affichage 3D et je l'ai tournée, mais je ne l'ai pas trouvée, j'ai donc utilisé la « vision lointaine » de la magie spatiale pour vérifier le couloir.

En conséquence, il a été confirmé que la servante mentait, j'ai donc utilisé la magie du « Tactical Circle Talk » pour avertir Liza et Zena-san de ce fait.

"Peut-être qu'il est en cours de rénovation... La plupart des idiots de Gilzem ou de Dazelim se sont battus dans le palais. Ce sont des idiots complètement incorrigibles."

Il semblerait que Mlle Riedilt ait cru au mensonge de la servante.

Peut-être que la servante gardait les yeux baissés pour que les « longs yeux » de Lady Riedilt ne voient pas à travers ses mensonges.

Alors que j'avançais prudemment dans le couloir, j'ai découvert une personne suspecte derrière un pilier devant moi.

"Hé, longues oreilles."

Une fouine gigantesque apparut derrière le pilier, portant une fine épée d’environ trois mètres de long.

Il est le membre numéro 2 des Palace Knights avec un niveau de 70.

Rien qu'en termes de niveau, sa force est à égalité avec celle de Liza actuelle.

"Garba-dono... Je suis désolé, mais j'agis sur les ordres de Sa Majesté. Si vous pouvez arranger cela, faites-le la prochaine fois."

"C'est toi qui as quelque chose à faire."

Il baissa les yeux sur Miss Riedilt et lui dit d'un ton moqueur.

"La personne avec qui j'ai affaire est le serviteur de ce héros."

"Est-ce que vous pointez votre épée sur l'invité de l'empereur ?"

"Quoi ? As-tu peur du serviteur du héros ? C'est un lâche."

--C'est une provocation à bas prix.

"Garba-dono ! Kuro-dono est un invité de Sa Majesté l'Empereur !"

"Alors, qu'est-ce qu'il y a ? Je ne peux pas m'en sortir sans me battre quand un gars fort est juste devant moi."

Garba repoussa les tentatives de Miss Riedilt pour la retenir avec la logique d'une race guerrière.

Si le pays était un pays isolé sans interaction avec d’autres pays, il serait probablement possible de s’en tirer sans problème.

Si vous avez vécu dans un tel environnement toute votre vie, il n’est pas étonnant que vous ayez développé ce genre de personnalité.

« Dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux que votre maître se qualifie de « faible » plutôt que de « héros » ?

"Essayez-vous de me provoquer?"

Si j'en dis plus, Liza qui se tient derrière moi va devenir folle, alors je lui dis avec un regard froid qui me méprise.

"Han ! Un serviteur qui ne montre pas les crocs lorsque son maître est insulté est comme une poubelle."

Devant Garba, qui ne semblait pas intéressé, il y avait la pointe d'une lance magique remplie de lumière rouge.

"Qu'est-ce que c'est ? Quand est-ce que ça s'est produit ?"

Garba panique et vole en arrière en un clin d'œil.

Les cheveux brillants sur son front sont-ils dus à des sueurs froides ?

"Je suis désolé, Maître. Je vais nettoyer ces petites frites tout de suite, alors s'il vous plaît, attendez un moment."

Liza s'excuse pour sa petite taille en regardant Garba.

Dès que j’ai eu l’impression qu’il était sur le point de devenir fou, j’ai repoussé Garba d’un coup de pied et je l’ai assommé.

"Entendu. Je vais vous donner la permission de vous engager. Vous pouvez me blesser gravement, mais je ferai de mon mieux pour ne pas vous tuer."

"Compris"

Peut-être qu'elle ne s'attendait pas à ce que je lui donne la permission, mais Miss Riedilt l'a arrêtée précipitamment.

"Attends, Kuro-dono ! La personnalité et les actions de Guarba-dono sont les pires, mais il est si talentueux que même au sein des Chevaliers du Palais, personne d'autre que le chef ne peut rivaliser avec lui."

"De longues oreilles ! Ne donnez pas l'impression que je suis plus faible que le leader."

Liza, irritée par Miss Riedilt et Garba qui se disputaient, tira une petite balle du Magic Blade Cannon entre eux.

"Allez vite. Je vais te dire ce qui se passe."

"Tu es si bon, espèce de lézard !"

L'épée de Garba fut libérée de son fourreau et était teintée de phosphorescence bleue.

"--Arme sacrée ?"

Une voix surprise sortit de la bouche de Zena-san.

C'est typique de Zena qu'elle soit poliment surprise du fait que son sac magique contient également une épée sacrée.

Après tout, ce qui est bien avec Zena, c'est qu'elle est honnêtement mignonne.

"C'est l'épée sacrée Monophosi Zao, qui m'a été donnée par l'Empereur. Une fausse lance magique fabriquée à partir des parties d'un monstre de classe inférieure n'aura aucun pouvoir !"

"Ferme ta sale gueule. La lance magique Douma que ton maître a fabriquée deviendra impure."

Le motif rouge sur la lance démoniaque pulsait avec la colère silencieuse de Liza.

"C'est un Zantetsusen au lieu d'une salutation ! Partez pour l'instant !"

Garba renforça instantanément son corps et avec un éclair, il balança sa longue épée sur la fendeuse de bambou.

Une entaille tranchante qui pouvait même couper les molécules d'air a traversé la forme de Liza, et les conséquences ont même brisé les pavés derrière elle.

Un rugissement et un nuage de poussière coulèrent dans le couloir.

L'expression souriante de Garba, confiant dans sa victoire, se figea.

"--Je suppose que tu vas devenir un artiste de rue."

« Ba, espèce d'idiot, tu dis que tu as évité mon Zantetsusen ?

La lance magique de Liza avec une lame magique était pointée vers la gorge du Gurba gémissant, et un protège-nuque en alliage d'adamantite était tombé en deux à ses pieds.

Il semble que Garba n'ait pas pu voir le pas en avant de Liza, qui utilisait à la fois la téléportation et le retrait de la terre.

"N'importe lequel de mes camarades peut faire quelque chose comme laisser une image rémanente de leurre."

Pendant que je dis cela, je dégaine ma lance magique et prends la position suivante.

"Préparez-vous. Laissez-moi vous apprendre ce que signifie lutter contre les forts."

» Déclara froidement Liza, sans se vanter de sa victoire.

◇

"Désolé de vous avoir fait attendre."

"Merci pour votre travail acharné. Eh bien, allons-y. L'Empereur doit être fatigué d'attendre."

Laissant Garba gémir alors qu'elle s'enfonce dans le mur, nous exhortons la servante à continuer.

Il semble que Riza ait brisé sa fierté, mais ce n'est pas une blessure mettant sa vie en danger, il est donc probablement préférable de laisser Itachi tranquille.

"Oui!"

La femme de chambre, qui avait un air sans âme, a semblé se souvenir de ses devoirs à mon insu, a redressé sa posture, a répondu, puis nous a guidés dehors avec un air effrayé sur son visage.

"Ah, ce Gurba-dono était tellement unilatéral..."

"Peut-être qu'il n'a pas combattu beaucoup d'adversaires du même rang ou de rang supérieur que lui. Il y a trop de lacunes et de gaspillage."

Miss Riedilt marmonne avec incrédulité, et Liza le lui dit avec une expression calme.

Eh bien, Liza s'entraîne tous les jours comme une vraie bataille avec Pochi et Tama, qui ont des styles de combat différents, et s'entraîne occasionnellement avec moi, Hikaru et Black Dragon, donc elle est devenue plus forte.

Peu importe à quel point vous êtes gravement blessé, vous pouvez rapidement récupérer en utilisant les potions magiques et les élixirs avancés stockés au Solitary Island Palace.

"S'il vous plaît, attendez devant cette porte."

Lorsqu'ils arrivèrent devant la porte faite d'un mystérieux alliage noir, la servante courut rapidement vers le chevalier de garde devant la porte.

Ces chevaliers semblent appartenir à un département différent de Lady Riedilt et des Chevaliers du Palais.

J'utilise le menu et j'obtiens des informations sur l'empereur.

Son niveau était d'environ 40, ce qui n'était pas très élevé, et la plupart de ses compétences étaient liées aux négociations politiques et à la négociation, et la seule chose dont il devait se méfier était la compétence "force", qui était informée à l'avance.

--Non, c'est madame.

J'ai trouvé une colonne « Capacités spéciales » dans le statut de l'Empereur.

Il possède deux compétences uniques : « porter chance » et « repousser la malchance ».

Apparemment, l’empereur Weasel était aussi une personne réincarnée.

Je suis curieux de savoir pourquoi ils ne cachent pas l'information.

Ses capacités de « force » sont bien connues, alors peut-être ne sert-il à rien de les cacher.

Juste pour être sûr, j'ai appliqué la magie mentale « renforcer la résistance mentale » à Liza et Zena-san.

Il existe des objets de type défense automatique qui contrôlent la détérioration, mais j'ai l'impression que cette magie est plus puissante comme contre-mesure contre la « force » de l'empereur.

"A partir de maintenant, je garderai vos armes en sécurité."

"Je comprends."

J'ai remis le pistolet magique décoratif qui était attaché à ma taille au chevalier de la garde royale.

Il semble que Zena-san et Liza attendront dans la salle d'attente devant la salle du trône, elles laisseront donc leurs armes telles quelles.

"Kuro-dono, le messager du Royaume Shiga, veuillez vous rendre en présence de Sa Majesté l'Empereur."

Je suis entré dans une salle plus profonde que la salle du trône du royaume de Shiga.

Au fond de la salle se trouve un immense trône qui représente l’autorité de l’empereur.

L’empereur belette aux cheveux violets assis sur ce trône était également énorme.

--Principalement sur le côté.

J'ai vu beaucoup de gens gros, mais l'empereur Itachi est bien plus lourd que les vrais lutteurs de sumo que j'ai vus au Ryogoku Kokugikan, sans parler de mon ancien collègue M. Metabo.

Même si je l'estime à la légère, il est trois fois plus large qu'une personne ordinaire.

"--En d'autres termes, le Royaume Shiga le soutiendra, n'est-ce pas ?"

"J'affirme. Tout est comme écrit dans cette lettre."

Après avoir lu la déclaration d'indépendance du frère cadet de Wang, l'empereur poussa un petit soupir qui ne fut pas perceptible par son entourage.

Puis, d'une voix si basse que je ne pouvais pas l'entendre même avec mes capacités d'écoute, j'ai pu voir ses lèvres bouger, disant : "Je suppose que tu as choisi ça..."

Apparemment, l'empereur s'attendait à ce que le frère cadet du roi déclare son indépendance.

" Quoi ! Le royaume de Shiga envisage-t-il de couper l'île de Digima ? "

"Je vais attaquer la capitale du royaume Shiga avec une force de dirigeables invincibles !"

"Bien sûr ! Même si nous n'utilisons pas Kagaku, si nous lançons la moitié des Chevaliers du Palais, notre victoire ne changera pas même si les chevaliers dragons qui apparaissent dans le Royaume Makiwa interviennent."

Les ministres Weasel présents dans la salle d'audience sont devenus enthousiasmés lorsqu'ils ont entendu parler de l'indépendance de l'île de Digima.

Il semble que contrairement aux Weasels à l’extérieur du pays, de nombreux Weasels dans l’Empire ont un caractère colérique, ou plutôt, ils ont tendance à avoir facilement chaud à la tête.

Pour une raison quelconque, il est intéressant de noter que la cible de l'attaque est dirigée au-delà de l'île de Digima et vers le royaume de Shiga.

Peut-être que les ministres de l'Empire Weasel ont un complexe à propos du royaume Shiga.

"Appelez le général Ptepo."

En entendant les paroles de l'empereur Weasel, l'un des chambellans quitte rapidement la salle.

--La ​​guerre est-elle finalement inévitable ?

"Général Ptepo?"

« Envisagez-vous de confier la conquête à un membre de la famille incompétent ?

"Peu importe son incompétence, il serait possible de simplement contrôler l'île de Digima..."

C'est une évaluation assez sévère.

Au bout d'un moment, une personne qui semblait être le général Putepo est apparue, vêtue d'une tenue feutrée qui semblait avoir enfilé à la hâte ses vêtements de cérémonie.

C'est une petite belette potelée.

"Votre Majesté, je suis ici à votre demande."

"L'île de Digima a déclaré son indépendance. J'ordonnerai à votre troisième armée de la supprimer."

"Le frère du roi se rebelle ! Ce Putepo, brûlons toute l'île de Digima et transformons-la en un enfer sans êtres vivants."

"Il n'est pas nécessaire de tuer inutilement. Assurez-vous simplement de capturer ou de tuer mon jeune frère."

"J'accepte l'ordre de Votre Majesté."

Le général Ptepo accepte l'ordre de l'empereur belette avec un geste exagéré qui ressemble à une performance.

"Attendez, Votre Majesté !"

À l’unisson, deux personnes, Shishi et Torajin, portaient l’habit formel des Chevaliers du Palais et entrèrent dans la salle du trône.

"Seigneur Gilzem et Seigneur Dazelim..."

"Il s'agit de ces voyous. Ils ont dû venir nous bousiller pour qu'ils puissent eux aussi s'en attribuer le mérite."

Les deux étaient entourés d'une aura violente et l'atmosphère était comme si les ministres bavardaient les uns sur les autres.

"Si nous laissons faire un général incompétent et que nous perdons, le prestige de Sa Majesté sera terni."

"Si vous nous laissez le soin, nous nous en occuperons avec juste un peloton de bébés bergers."

L'homme-lion Gilzem et l'homme-tigre Dazerim s'adressent à l'empereur avec des poses qui mettent en valeur leurs muscles.

Je suis sûr que c'est un style populaire dans l'Empire Weasel.

Non, la communication interculturelle est difficile.

L'Empereur Belette laissa échapper un petit soupir une fois de plus, essayant de ne pas être vu par ceux qui l'entouraient, et ses compétences d'"oreilles d'écoute" captèrent son chuchotement, "Espèces d'idiots."

"Je fais confiance au général Putepo. Je suis sûr qu'il fera ce que je veux."

Les deux guerriers fronçaient les sourcils aux paroles de l'empereur Weasel, et le général Putepo était rempli de fierté et souriait largement.

Cependant, c'est « le travail que je voulais ».

Les intentions de l'Empereur deviennent claires lorsqu'il ne déclare pas qu'il va gagner.

"De plus, vous, les Chevaliers du Palais, menez une bataille digne de vous. D'ici là, travaillez dur et cherchez la force."

Cela dit, l'empereur Weasel suit les deux qui semblent insatisfaits.

"Nous avons créé une nouvelle section dans le labyrinthe artificiel des banlieues. Vous devriez la conquérir et identifier les domaines à améliorer."

Lorsque l'empereur donne des instructions, un serviteur leur tend un plateau sur lequel se trouve un bijou de la taille d'un œuf.

Cela ressemble à un objet appelé « pierre de transfert ».

Si l’article porte bien son nom, j’aimerais vraiment savoir comment il est fabriqué.

"Compris!"

"Mes bras sonnent."

Les deux hommes reçurent joyeusement la « pierre de transfert », saluèrent l'empereur et quittèrent la salle du trône.

Passons maintenant au sujet principal de la rencontre avec l'empereur Weasel.

Je dois parler à Kagaku des tabous.