Partie: Sans titre
Chapitre 489: 15-31.Départ des Gold Knights, préparation (1) (FR)

C'est Satou. J'ai vu un jour un manga qui refusait de donner le nom de l'œuvre en disant : « C'est ●Quantity » au début. Est-ce parce que si vous n'écrivez pas d'annotations, certaines personnes pourraient mal comprendre qu'il s'agit d'un travail différent ?

◇

"Maître, vous êtes si violent ! Si vous continuez comme ça, vous allez craquer."

Elle enroule ses jambes fines autour de ma taille et presse ses monticules voluptueux contre mon visage.

"Co-core deux."

"Maître, maître, maître."

Je caresse doucement le dos de Core Two, qui me cherche désespérément.

````Gilty''''

Arisa et Mia éloignent Core Two de moi.

"Maître, maître, maître."

Même si Hikaru et Lulu me serrent, Core Two me tend désespérément la main.

Je le regarde avec confusion.

Dès mon arrivée au palais de l'île solitaire pour le placement des unités, j'ai reçu un câlin féroce de Core Two, donc je n'ai pas compris pourquoi elle me voulait autant.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Core Two ?"

"Maître, maître, maître."

Comme elle ne m'a donné aucune réponse significative, j'ai décidé de lui tenir la main et de demander à mes amis de me parler de la situation actuelle.

"Tu vois ce que je veux dire?"

"Eh bien ? Les Brownies m'ont dit que Core Two agissait bizarrement, alors nous avons juste annulé le tournoi de pêche en mer et nous sommes réunis, donc je ne sais pas vraiment."

« Est-ce que quelque chose ne s'est pas passé dans le donjon de l'île de Digima ?

A la suite d'Arisa, Hikaru a donné une opinion valable.

"Ouais, je vais y jeter un œil."

J'ai installé mon unité et me suis déplacé vers la « Chambre du Seigneur du Labyrinthe » dans le labyrinthe de l'île de Digima.

"--Quoi?"

Le noyau du labyrinthe vacillait violemment, teignant la pièce en rouge et bleu.

« Signalez la situation actuelle !

« Maître, qui êtes-vous ?

Les paroles de Koa à son retour étaient saccadées et difficiles à entendre.

«Quelqu'un de l'extérieur interfère avec moi.»

Apparemment, le donjon a été soumis à une sorte de piratage.

Les informations actuelles du labyrinthe sont affichées dans la fenêtre affichée par le noyau sous forme d'hologramme.

"Est-ce que les monstres essaient de se précipiter hors du labyrinthe ?"

C'est ce que je suppose d'après les informations affichées.

"Beaucoup?"

"C'est une pince et un crayon."

Quand j'ai tourné mon attention vers la voix familière, j'ai vu Tama et Pochi lever les yeux de mon ombre.

Lorsque nous croisons son regard, elle sourit avec un regard « Je t'ai trouvé » et s'enfonce dans l'ombre jusqu'à ses yeux.

Apparemment, il est venu avec Tama dans sa traversée de l'ombre.

--C'est exact.

"Team Tama, Team Pochi ! C'est une mission d'urgence !"

"amour!"

"C'est comme ça !"

Quand je dis cela, deux personnes sortent de l’ombre et attendent les commandes dans une pose rapide.

"Éradiquez les monstres qui débordent de l'entrée du labyrinthe !"

« Ai aisa~ ? »

"C'est Rajana."

Je place deux unités dans le sanctuaire près du labyrinthe.

Le labyrinthe et l'île labyrinthe sont sous mon contrôle, donc se déplacer est facile.

D'accord, maintenant les monstres vont bien.

« Maître, monsieur, soutenez, wo, wo. »

"Je comprends."

Je touche le noyau du labyrinthe et me connecte directement à la conscience centrale.

"<<<Obéissez>>>--C'est contraire aux ordres du maître."

L’état du cœur en lutte avec la volonté de quelqu’un afflue en moi.

Dans ma conscience, il semble que je ne sois pas « maître » mais « maître ».

"<<<Obéissez>>><<<La Volonté de Dieu>>><<<Obéissez>>>--Oui, je ne le ferai pas."

Certes, comme l'a dit Core Two, le noyau du labyrinthe semble être soumis à beaucoup de stress.

"Core, envoie la personne qui me connecte à l'extérieur."

«<<<Suivez>>><<Plus élevé>>><<<Suivez>>>—Jésus Maître»

Après avoir ressenti ce qui ressemblait à un léger mal de tête, la voix autoritaire du début a commencé à atteindre directement mon cerveau.

Un écran de sélection OUI/NON apparaît dans un coin de votre champ de vision avec les mots « Une demande a été faite par votre supérieur. Souhaitez-vous vous conformer ?

Bien sûr "NON", mais je n'ai pas encore fait de choix.

Cela a été dit dans un manga ou un anime.

"Les seules personnes autorisées à pirater sont celles qui sont prêtes à se faire pirater."

--C'est exact.

C'était peut-être un peu différent, mais je pense que c'est l'idée générale.

Je trace le faible flux d'essence magique flottant dans les veines du dragon.

Assez loin.

Il circule à travers de nombreux bassins de pouvoir magique, grottes à miasmes et sources, et au-delà.

C'est comme si un cybercriminel lançait une attaque via plusieurs serveurs réseau.

«<<<Irrévérence>>><<<Obéir>>><<<Contre-indications>>>»

Comme s’il sentait qu’il était traqué, une intention menaçante jaillit de la source de l’interférence.

J'ai l'impression que cela ressemble à l'oracle de Dieu que j'ai entendu dans le royaume de Makiwa.

Pour le dire de manière irrévérencieuse, cela a une sensation « divine ».

"C'est ennuyeux"

Avec ces mots, j’ai dissipé le bruit désagréable qui bourdonnait dans mon esprit et j’ai repris ma poursuite avec des pensées claires.

--Le Labyrinthe de Sélibira ?

Non, il reste encore un long chemin à parcourir.

Je vais poursuivre plus loin.

◇

"As-tu réussi à t'échapper ?"

La ligne s'est soudainement déconnectée.

Les traces de ce que je poursuivais y ont complètement disparu.

La veine ou la source du dragon qui servait de point de cheminement doit avoir été physiquement effacée.

"Maître, merci pour vos efforts."

"Non, ce n'est pas si grave."

À ce rythme, il y a de fortes chances que d’autres labyrinthes soient également contraints de procéder à des bousculades.

"Core, avec l'autorité suprême du labyrinthe, déconnectez-vous de la veine du dragon. La reconnexion est interdite jusqu'à ce que j'en donne la permission."

"La connexion a été interrompue. Il faudra 16 jours avant que l'essence magique ne soit épuisée."

Hmm, je pensais qu'elle me rejetterait, mais il semble que Core soit plus obéissant que ce à quoi je m'attendais.

« Que se passe-t-il lorsque l'énergie magique s'épuise ?

« Le noyau du labyrinthe entrera dans un état dormant et cessera toutes les activités du labyrinthe. Cela inclut la suppression de l'activité volcanique.

À bien y penser, je suppose que c'est ce qui s'est passé dans ce labyrinthe.

"Il peut être prolongé jusqu'à 721 jours si la suppression de l'activité volcanique est suspendue. Voulez-vous suspendre la suppression de l'activité volcanique ?"

"Non, je ne vais pas vous interrompre."

Si l'activité volcanique reprend ici, l'île du Labyrinthe deviendra inhabitable et les cultures de l'île voisine de Digima ainsi que l'industrie de la pêche dans la baie seront grandement affectées.

J'y réfléchis un peu.

"Utilisez la magie spatiale pour importer de l'essence magique d'un autre endroit. C'est un peu épais et puissant, mais soyez patient."

"Jésus Maître"

Je vous en supplie, arrêtez de mélanger la honte avec vos pensées, même si c'est un objet inanimé.

Le flux d'essence magique concentré dans l'usine de raffinage de pierre d'attribut dans le vide est lié à la magie de l'espace et déversé dans le « noyau du labyrinthe » d'un seul coup.

"Maître, vous êtes incroyable, Maître, Maître, soyez plus doux, Maître, je vais casser, Maître."

Quand j'entends la voix de Core implorer ses pensées lubriques, je suis convaincu que Core et Core Two ont la même personnalité.

C'était une voix qui suscitait un peu de sadisme, mais je me sentais désolé pour elle même si elle était méchante avec moi, alors j'ai réduit l'élan de moitié environ.

En même temps, j’ai également chargé l’épée sacrée de stockage d’énergie magique que j’avais oublié de fournir.

Bien que leur pression magique soit faible, ils ont beaucoup d'énergie magique, alors essayez d'en aligner environ 100 et de les charger en même temps.

C'est beaucoup plus facile que lorsque je le fournissais moi-même.

Cependant, à cause de cela, j'oublie parfois de le recharger.

"As-tu fini?"

"Mission accomplie."

Peu de temps après que j'ai commencé à charger ma magie, Tama et Pochi sont revenus.

"Moins de viande?"

"Les monstres ici sont tous des sauterelles japonaises, donc ils ne sont pas contents."

Cannamo ? Est-ce une question de matériel ?

Il est vrai qu’il existe de nombreux types de golems et de types non corporels, il n’y a donc que quelques types qui peuvent être utilisés comme nourriture.

« Hitokage~ ? »

"Pochi a attrapé un crocodile labyrinthe."

Les monstres sont alignés sur le sol de telle manière que la pièce devient petite, et Tama et Pochi me regardent avec des visages qui semblent dire « louez-moi ».

"C'est une grosse prise. Devons-nous préparer un hamburger labyrinthe de crocodile et de lézard de feu pour le déjeuner aujourd'hui ?"

« Greito~ ? »

« Je suis vraiment très heureux ! »

Quand je leur ai suggéré cela en leur tapotant la tête, ils ont sauté de joie.

La charge ici peut être laissée seule, nous l'avons donc réglée de manière à ce que la charge puisse être coupée du noyau en utilisant la magie spatiale.

"Une fois que vous avez rempli le noyau avec la quantité requise de pouvoir magique, coupez-le."

"Oui, Maître, ah, Maître, ah, ah, Maître."

Pour une raison quelconque, la réponse de Koa est fascinante.

"N'oubliez pas de me contacter via Core Two lorsque votre pouvoir magique sera réduit de moitié."

"Jésus Maître"

Je me demande si ça va vraiment...

Juste pour être sûr, mettons en place une technique de sécurité.

Il y a un risque qu'il charge du pouvoir magique jusqu'à ce qu'il se brise.

◇

"Bienvenue, Satou."

«J'ai reçu une demande de retour de Sarah dans la capitale du duché.»

À mon retour du palais solitaire de l’île, mes amis aux visages étranges m’ont accueilli.

Arisa rapporte d'une manière professionnelle, détournant le regard de l'objet posé sur le sol.

Les visages de Lulu et Liza sont rouges.

La princesse Sistina roulait des yeux avec un visage rouge vif.

C'était peut-être parce que j'avais vu Core Two, l'objet sur le sol, agissant comme s'il prenait des respirations superficielles après que quelque chose se soit produit.

Il doit avoir été connecté au noyau du labyrinthe et recevoir directement les sensations de l’autre côté.

Le Roi Démon Shizuka avait l'air un peu négligé et avait la bouche lâche, comme si voir une femme comme celle-ci faisait partie de sa défense.

J'espère que mes goûts étranges n'excitent pas mes amis.

"Hmm?"

Avec un air incompréhensible sur le visage, elle tapota la tête de Mia, qui s'occupait de Core Two, et conduisit tout le monde autre que Core Two au salon.

Laissons le soin de Core Two à des Brownies mariés expérimentés.

"Comment c'était là-bas?"

"Attends, avant ça, je rappellerai Sarah et les autres ici."

Après confirmation auprès de Sarah, j'ai rappelé les trois membres du Duchy Capital Dispatch Group avec arrangement en unités.

"Je suis de retour maintenant."

"bon travail"

J'attends qu'ils soient tous les trois assis sur le canapé avant de poursuivre la conversation.

"S'il vous plaît, laissez-moi d'abord entendre votre rapport."

"Oui, permettez-moi d'abord de formuler ma conclusion. Les dieux ont infligé une punition divine à l'Empire de la Fouine, et les pays environnants ont été coupables d'avoir négligé de surveiller l'Empire de la Fouine."

Arisa et Hikaru ont hué lorsque Sara a mentionné son « crime de négligence en matière de supervision ».

Je ressens la même chose, mais comme la conversation n'avance pas, je la garde silencieuse.

«Une punition sera infligée contre...». Lorsque j'ai posé des questions supplémentaires sur les détails de la punition, un oracle m'a dit que « l'effet de la protection divine qui maintient les monstres au même endroit sera perdu. »

« Je demande quelle est la « bénédiction qui maintient les monstres au même endroit » ?

Nana, qui avait les mêmes doutes que moi, a posé la question à ma place.

"C'est une protection divine qui scelle la majesté d'un dieu pour empêcher les monstres de sortir des profondeurs du royaume des monstres ou du labyrinthe."

"Est-ce une bénédiction?"

"Oui, ce n'est pas très connu du grand public, mais c'est ce qu'on nous a appris au temple."

Sera répond à la question d'Arisa avec le visage d'un prêtre.

« La concentration de miasmes n'est-elle pas la raison pour laquelle les monstres ne sortent pas de leurs zones et labyrinthes respectifs ?

"Oui, les érudits de mon époque ont également publié de tels articles."

La princesse Sistina et Hikaru défient le bon sens du temple.

"Je-je ne peux pas croire ça-"

Lorsque le dogme fut nié, Sarah se leva immédiatement pour le réfuter.

"Calme-toi, Sarah-san. Je ne pense pas que Sarah-san ment."

"Satou-san"

Calmez Sarah et faites-la asseoir.

"Je pense qu'il est vrai que les monstres forts préfèrent les endroits avec beaucoup de miasmes. Cependant, en ce qui concerne la densité des miasmes, les zones densément peuplées, les bidonvilles et les cimetières sont également assez denses."

Après avoir acquis la compétence Miasma Vision, j’ai appris qu’il y a parfois des endroits stagnants comme l’intérieur d’un labyrinthe.

"Les morts-vivants peuvent apparaître dans les cimetières, donc je ne peux pas le dire avec certitude, mais les endroits avec de forts miasmes et les endroits avec des monstres ne sont pas nécessairement équivalents."

J'attends que tout le monde ait digéré ses propos avant de continuer.

À l'exception de Tama, Pochi et Miss Karina, qui avaient sommeil à cause du sujet difficile, les autres enfants semblaient bien le comprendre.

"En d'autres termes, je pense qu'il existe un pouvoir qui attire les monstres vers les labyrinthes et les bassins magiques."

Mis à part le débat sur la question de savoir s'il s'agissait d'une protection divine ou non...

"Et si les dieux éteignaient d'une manière ou d'une autre ce pouvoir, il y a de fortes chances que des bousculades se produisent à divers endroits."

--Il est certain que des bousculades se produiront en divers endroits.

Cependant, il n’est pas clair si ce sont les dieux qui ont piraté le noyau du donjon et provoqué la bousculade.

Mais c'est très gris.

"dur!"

"C'est comme ça !"

Tama et Pochi réagissent au mot bousculade et se lèvent sur le canapé.

Après avoir reçu le geste de "bouche" de Riza, ils firent tous les deux la même action puis se rassirent tranquillement sur le canapé.

Pour une raison quelconque, cela s'accompagne d'une « pose de coquillage » dans laquelle vous vous recroquevillez avec vos genoux dans vos bras.

« Bien sûr, les Golden Knights seront également envoyés, n'est-ce pas ?

"Bien sûr."

"D'accord!"

Répondant immédiatement à la question d'Arisa, il se leva sur la chaise comme Tama et Pochi plus tôt et leva le poing vers le ciel.

"--Arisa"

"Allons-y."

Arisa, vaincue par le regard triste de Lulu, exprima ses remords en faisant une pose de coquillage à côté de Tama et Pochi.

Pour une raison quelconque, Miss Karina semble vouloir le faire avec moi, mais ce n'est pas quelque chose qu'une jeune femme ferait, alors je veux qu'elle fasse attention.

"Maintenant, avant d'envoyer les Golden Knights, j'aimerais parler de ce que j'ai vu à propos de l'Empire Weasel."

Quand j'ai commencé la conversation, les visages de tout le monde sont devenus sérieux et ils se sont redressés.

Bien sûr, les trois personnes qui s'étaient transformées en obus.