Partie: Sans titre
Chapitre 631: 17-37.Makaimon (FR)

C'est Satou. J'ai l'impression qu'il faut suffisamment d'expérience pour faire face à des situations inattendues, ou un manuel qui vous permet de vous préparer à toute situation qui pourrait survenir. Je pense que ce n’est que dans le monde de la fiction que l’on peut répondre parfaitement en un instant.

◇

"Ce n'est pas grave que le monde des démons empiète sur nous !"

Arisa crie après avoir entendu l'oracle de Dieu Tenion.

"C'est bon. Je ne laisserai pas le monde des démons et le monde des humains fusionner."

C'est comme un tissu cancéreux qui envahit.

Enlevons cela par chirurgie.

"Au départ, je suis venu ici pour sceller la porte qui relie le monde des démons, donc ce que je fais ne changera pas."

Je suppose que ce n'est pas un sceau, mais une séparation complète.

Je ne l'ai jamais fait, mais je pense que c'est possible grâce à mon expérience de traversée de mondes parallèles.

"C'est vrai aussi ! Allons-y, Red !"

"Très bien ! Sauvons le monde entier !"

Aux mots d'Hikaru, Arisa leva le poing en signe de compréhension.

Comme toujours, Arisa a l’esprit d’un héros.

"Alors accélérons. D'accord ?"

"Compris"

Après que Riza m'ait fait un signe de tête, elle se tourne vers ses amis.

"Allons-y, Jaune, Rose, Blanc."

"C'est Rajana!"

« Ai aisa~ ? »

«Jésus Orange!»

Les membres dorés rejoignent les membres argent et anéantissent la grande armée de tireurs d'élite.

« Si vous allez dans la grotte au-delà, vous devriez pouvoir voir la Porte des Démons !

Je le dis à mes amis en utilisant la magie de soutien par derrière.

Il n'y a que quelques tireurs d'élite devant la porte Makai, alors... Oh ? Le nombre de démons augmente.

Utilisez le menu pour confirmer les détails.

Avez-vous des capacités particulières ?

--Et le niveau est trop élevé !

Quand j'ai fermé le menu, j'ai vu mes amis sauter dans la cavité.

--mauvais.

L'instant suivant, un éclair de lumière si intense que l'orichalque semblait s'évaporer éblouit mes yeux.

◇

"...Maître"

« Est-ce que ça va, Nana ?

"Jésus Maître. Nous avons déployé avec succès le Royaume Gardien. Bien que nous ayons bloqué les attaques des unités ennemies, nous sommes surchargés et devrons nous calmer pendant un moment."

Cela aurait été dangereux si j'avais tardé à utiliser la magie spatiale pour faire reculer mes amis.

Grâce au déploiement d'urgence du « Royaume Gardien » par Nana, nous avons réussi à arriver à temps.

« Nyu ! »

"Ça arrive !"

Traversant les restes du Royaume Gardien, deux démons sautèrent dedans tout en traînant des flammes explosives.

Tous deux ont de longues épées violettes.

L’un brandit des armes à double usage et l’autre un bouclier.

Je saute devant le démon avec mon tremblement de terre et j'attaque avec mon épée sacrée faite maison à deux mains.

Trois coups s'approchent, et le porte-bouclier est un coup de poing. Parez la poussée ultra-rapide avec l’épée sacrée dans votre main droite. La première épée des deux épées qui se rapprochèrent entre elles vint pendre le kesa. Comme prévu. Recevez-le avec l’épée sacrée dans votre main gauche – hein, avez-vous coupé mon épée sacrée ?

J'ai cambré mon corps pour esquiver le premier coup, et avant que le deuxième coup ne puisse arriver, je l'ai fait exploser avec une « explosion » sans chanter... Tsk, le détenteur du bouclier l'a attrapé. Et il est indemne.

Une pluie de rayons bleus frappa l’homme aux deux armes qui le poursuivait. C'est la fusillade de Lulu.

L'homme aux deux armes a été capable d'éviter toutes les balles à ultra-haute vitesse qui auraient dû être impossibles à esquiver. Non, ce n'est pas le cas. La trajectoire de la balle était en arc de cercle. On dirait que j'ai esquivé une balle.

"--La technique de Meiko ?"

Comme si mes pensées s'accéléraient, la voix de Miss Riengrande derrière moi parvint à mes oreilles.

Un homme avec deux épées arrive. Parez la barre oblique en haut à droite et utilisez votre corps pour éviter la barre oblique horizontale depuis la gauche. rapide. L'épée droite a déjà été restituée. J'ai sacrifié mon épée sacrée pour dévier l'attaque et j'ai bloqué la poussée du détenteur du bouclier sur le côté avec mon armure magique. Est-ce que je l'ai percé ? Jetez immédiatement l'armure magique et les conséquences font tomber le corps du détenteur du bouclier.

J’ai esquivé l’attaque différée du porteur des deux épées avec mon sol.

"--Maître"

Les intentions d'Arisa sont véhiculées à travers la communication familiale.

Fait exploser une « explosion » sans chant à distance nulle et recule au milieu des flammes de l'explosion.

Ensuite, la magie anti-dieu dégradée d'Arisa et Hikaru a explosé.

Un éclair puissant, un rugissement et un nuage de poussière remplirent les environs.

"Hein ? N'oublie pas qu'il n'y a pas que ton mari."

« Ichiro-nii, tu n'es pas blessé ?

- Sentiment de crise.

Au-delà du flash, une silhouette à double arme surgit.

Apparemment, le détenteur du bouclier était capable de bloquer la magie anti-dieu dégradée des deux hommes.

Comme prévu, cette compétence unique est hors norme.

"Je ne te laisserai pas faire ça!"

"Ninnin~"

Pochi et Tama interceptent le porteur des deux épées.

Les deux porteurs des deux épées ont échappé aux épées Ryuga qui ont été tirées à distance mortelle avec des pas étranges.

"--Comme prévu, c'était la technique de Meiko."

La compétence unique du démon à double usage est affichée en RA dans mon champ de vision. Il y en a quatre : « coupe absolue », « évasion absolue », « prédiction du futur » et « création d'armes ».

La compétence unique et le nom de Meiko sont différents, mais la structure est très similaire.

"Maître!"

Au-delà du texte affiché en AR, un support de bouclier a jailli du nuage de poussière.

À ma grande surprise, il semble que je puisse encore bouger après avoir été frappé par la magie anti-dieu d'Arisa et Hikaru. On dirait qu’il a subi quelques dégâts, mais il se rétablit à un rythme incroyable.

"Je ne te laisserai pas!"

Riza s'approche du côté du détenteur du bouclier à une vitesse incroyable.

Le détenteur du bouclier a renoncé à me poursuivre et a tourné son bouclier vers Liza.

La lance magique Douma a été bloquée par le bouclier et la grande épée du détenteur du bouclier s'est approchée du corps de Liza.

Liza rendit rapidement sa lance et intercepta la grande épée d'un coup rapide.

C'était un coup de chance qu'il m'expose le côté qui n'avait pas de bouclier.

--Lignes de force photonique.

Un bouclier teinté de lumière violette apparaît de l'autre côté du corps, et une membrane de lumière violette disperse les lignes de force des photons dans toutes les directions.

C'est une technique très grossière.

"C'est comme le bouclier de Hayato."

J'entendais faiblement la princesse Maryest marmonner.

Sa compétence unique est affichée en RA à côté du démon brandissant un bouclier qui a arrêté de bouger.

Ce type semble avoir trois compétences uniques : "Pénétration absolue", "Défense absolue" et "Récupération infinie".

"La lance..."

Je pouvais entendre la triste plainte de Liza.

La pointe de la lance magique Douma est divisée en deux. On dirait que la pointe de l'Odachi qui l'a intercepté est restée coincée.

Le porteur des deux épées, qui avait échappé à l'assaut de Tama et Pochi, attaque Liza.

« Je dis que je protégerai Orange ! »

Nana l'interrompt avec un mouvement éclair et bloque les coups des deux épées avec son "Futsutsu Shugojo".

"Gunnu. --Je te dis que c'est lourd."

Les deux grandes épées des deux épées s'enfoncèrent dans la barrière défensive du château gardien invaincu, dispersant des étincelles vermillon et violet foncé avec une grande force.

La rivalité fut de courte durée, mais les Odachi gagnèrent peu à peu du terrain.

De plus, le porteur du bouclier s'approche de Nana.

La poussée du détenteur du bouclier attaque Nana tout en traînant une aura violet foncé.

« Phalange~ ? »

"C'est un déploiement de phalange continu !"

Tama et Pochi rattrapent et bloquent la poussée du détenteur du bouclier, mais la phalange à six couches se brise comme un verre mince.

--Mais ça suffit.

Profitant du temps que nous avons passé tous les deux, j'utilise Shujichi pour me placer devant le porte-bouclier.

--SXTRRRRRRUASSSSSSSYH.

Je suppose qu'il essaie de nous attaquer, moi et Nana.

Le visage maléfique du porteur du bouclier se tordit de plaisir.

La lumière blanche et la lumière violet foncé se croisent et la lame transperce mon corps.

--SXTRRRRRRUASSSSSSSYH.

Le porteur du bouclier pousse un rugissement de victoire.

Sous ses yeux, mon corps a disparu comme une brume.

"C'est une image rémanente !"

Ce n’est pas moi qui l’ai dit avec un air suffisant.

C'était Arisa qui regardait par derrière.

Il reçut le coup du porteur du bouclier avec une image rémanente tangible créée par le Shininjutsu, et pendant ce temps, il se faufila derrière lui et coupa le torse du porteur du bouclier en deux avec son épée de croc de dragon.

--SXTRRRRRRUASSSSSSSYH.

Le torse du porteur du bouclier est refixé.

Ce niveau est conforme aux attentes.

Utilisez la magie spatiale pour éliminer le porteur du bouclier, dont le mouvement a été ralenti en raison de la recombinaison, de l'autre côté de la cavité.

--SXLAAAAAAAAAASSSSSSZH.

L’épée à double maniement m’a attaqué, profitant de ma chance d’arrêter mon mouvement avec la magie spatiale.

Cependant, ce n’était pas seulement le porteur des deux épées qui regardait dans l’espace.

"labyrinthe!"

La magie spatiale d'Arisa s'active, laissant tomber le double porteur dans un labyrinthe de sous-espaces qui se chevauchent.

"Comme prévu, mes faiblesses étaient les mêmes que celles de Meiko."

La « manœuvre invincible » de Meiko qui l'empêche d'échapper à la magie à large portée et ses compétences d'évasion uniques à double usage semblent avoir les mêmes caractéristiques.

Tout de suite...

Je me dirige vers l'avant de la grande caverne.

--Je suis là.

C'est une malédiction interdite liée aux explosions nucléaires.

L'attaque attendue est interceptée avec "Myth Collapse".

Des explosions et des tremblements des dizaines de fois plus forts qu'auparavant ont secoué la caverne, et le plafond et les murs se sont décollés, exposant l'étrange sous-espace au-delà.

Étonnamment, le porteur du bouclier a survécu.

On dirait qu'il protège les magiciens par derrière.

"Eh bien, maintenant c'est échec et mat."

J’ai touché les trois types de magie anti-dieu qui attendaient d’être activés à différents moments.

Dans l’ancienne grotte, où seule une porte flottait dans un espace étrange, seul un porte-bouclier flottait.

A proximité, deux lumières violet foncé qui semblent être des « fragments de Dieu » flottent. Il semble que les démons de type sorcier protégés par le porteur du bouclier soient devenus la proie de la magie anti-dieu et aient péri.

--Z, ZXDRRBBBBSZZZ.

Une aura violette presque noire de jais pulsait de manière instable sur la surface du corps du démon portant le bouclier.

Le démon porteur du bouclier commença à grossir en convulsant.

« Vas-tu te transformer en seigneur démon ? »

"Non, ça va."

Quelle que soit la qualité de la compétence unique d'un démon, il y a une limite à la capacité de l'âme du démon qui l'utilise.

Si vous continuez à utiliser des compétences uniques suffisamment puissantes pour bloquer la magie anti-dieu, il n'est pas surprenant que le vaisseau de l'âme se brise.

À mesure qu'il grandissait, les convulsions du démon porteur de bouclier devenaient plus intenses et une brume noire de jais commençait à déborder de ses articulations, de ses yeux et de son nez.

Comme prévu, il semble atteindre ses limites.

--ZXDRRBBBBSZZZZ.

Après avoir poussé un dernier rugissement, le démon porteur du bouclier s’est transformé en une brume noire de jais teintée de lumière violet foncé et a disparu.

Comme preuve de défaite, trois lumières violet foncé apparaissent dans la brume.

◇

"-Euh, mens ! méchant ! Maître, derrière toi !"

--SXLAAAAAAAAAASSSSSSZH.

Un démon avec deux épées est apparu, traversant le « labyrinthe » qu'Arisa avait créé.

Il semblait qu’il avait fait quelque chose d’assez imprudent, et la lumière violette qui scintillait sur le corps du porteur des deux épées avait stagné au point où elle semblait presque noire de jais.

« Fenrir ! »

Le petit Fenrir, créé par la version dégradée de la magie anti-dieu de Mia, l'a poursuivi, mais le démon à double usage a tenté de l'intercepter avec une attaque tranchante.

"Super-mur de séparation"

Le démon à double arme s’approche après avoir franchi la barrière de magie spatiale avancée que j’ai créée.

"-Armure Kamibu"

Une barrière violette est apparue devant moi et a bloqué la longue épée du démon à deux épées, qui était imprégnée du pouvoir d'une compétence unique.

C'est plutôt bien.

« Effondrement du mythe »

Frappez le démon à double usage avec un sort à large portée.

Quelle que soit la qualité de votre bouclier d'évasion, si vous ne pouvez pas l'esquiver, ce n'est qu'une armure de papier.

Si vous êtes dans une situation où vous n'avez pas à vous soucier des dommages causés à votre entourage, vous pouvez facilement le vaincre.

Depuis que j'ai impliqué Lesser Fenrir, je dois m'excuser auprès de Mia plus tard.

De plus, les conséquences de l’effondrement du mythe ont été empêchées par la barrière du mur de super-séparation restant qui avait été utilisée à l’avance.

«Maître, Mada!»

--ZXDBBBBBZZZZH.

Il semble que le porteur des deux épées se soit régénéré.

Peut-être qu'il s'est transformé en seigneur démon.

"Croc perçant la lance du dragon"

Liza a activé son mouvement spécial et a volé à une vitesse énorme, s'approchant du démon à double usage.

--ZXDBBBBBZZZZH.

Une lumière violet foncé coule sur la grande épée tenue par le double porteur.

Il semble qu’il ait choisi d’intercepter plutôt que de s’échapper.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

--ZXDBBBBBBBBBBH.

La grande épée du démon aux deux maniements et la lance du dragon de Liza sont entrées en collision frontale.

La longue épée à « clivage absolu » qui coupe tout et la lance de dragon qui « perce tout » et dotée d'un croc de dragon sont en contradiction les unes avec les autres.

Cependant, le démon leva sa deuxième épée et la balança, visant le cou de Riza.

"Riza, cours !"

Les cris de Zena-san atteignent le champ de bataille.

--Il n'y a pas lieu de s'inquiéter, Zena-san.

Parce que...

"Ryuba Gaiga"

"Poussée de croc de dragon"

Deux renforts fiables étaient déjà arrivés sur le champ de bataille.

Tama a bloqué l'Odachi qui visait le cou de Liza avec ses deux épées Ryuga, et Pochi a utilisé son épée Ryuga pour percer le côté de l'Odachi qui a intercepté la lance du dragon de Liza.

Au-delà des flocons violets brisés, la lance de Riza, qui a retrouvé sa liberté, prend une lueur orangée.

"--Tueur de lances de dragon"

Une lumière violet foncé essaya de traverser le corps du démon aux deux épées, mais il était déjà trop tard.

À cette distance, elle est plus rapide que la lance de Riza et elle ne peut en aucun cas activer sa compétence unique.

La lumière orange et blanche transperça la peau violet foncé du démon, qui était presque noir de jais, et le souffle du dragon destructeur de démons explosa de l'intérieur.

Le corps du démon s'est transformé en morceaux de chair et a disparu dans une brume noire.

"Bon travail, Riza. Pochi et Tama ont également fait du bon travail."

Il dit à Liza, qui est toujours en l'air, que la bataille est terminée.

Les quatre « Fragments de Dieu » apparus de la brume en sont la preuve.

"Kyokkyokkyokkyo"

"Yararetaze, déchiqueté"

``Yappa Dame, Masokuha, Moroi''

"Saisei, Ikkaitoka, Morosugi"

J'ai utilisé l'épée divine que j'ai dégainée au lieu de l'épée croc de dragon pour détruire le « Fragment divin ».

Les six « Fragments de Dieu » apparus plus tôt ont été effacés pendant que Liza et les autres se débattaient.

"Maintenant, le reste scelle la porte."