Partie: Sans titre
Chapitre 154: 8-20. Bataille dans l'arène (2) (FR)

C'est Satou. Les trois principaux besoins humains sont le sommeil, l’appétit et le désir sexuel. C'est pourquoi vous ne pouvez pas vous empêcher de succomber à votre appétit et de prendre des mesures imprudentes. Mais je ferai de mon mieux pour ne pas céder à mon désir sexuel. On dit que les loisirs enfantins sont l’un des sept péchés capitaux.

◇

C'est parti.

Même si ce n'est pas grave car il s'agit du mode Silver Mask de Nanashi, cela aurait pu être un peu trop visible.

Maintenant, comment m'as-tu trompé ?

Non, ça pourrait être une bonne opportunité. Depuis un moment, je ressens un sentiment un peu bâclé, comme marcher seul sur un terrain de chasse dans un MMO, et il vaudrait peut-être mieux être trop flashy ici pour pouvoir m'écarter de mon moi habituel et rendre plus difficile la révélation de ma véritable identité.

Heureusement, le sang évaporé de la baleine était devenu un brouillard, ils n'auraient donc pas dû pouvoir nous voir.

Je ne pense pas que quiconque utilise la « vision lointaine » comme moi. J'ai tenté une expérience avec Arisa et j'ai découvert que lorsqu'elle est utilisée, elle détecte la magie et est surveillée.

Pour l'instant, c'est la voix. "Ah, ah, ah", dit-il en changeant le ton de sa voix.

> « Compétence de changement de voix obtenue »

Comme c'est le plus flashy, j'opterai pour un masque blanc avec une option halo.

C'est le genre de gars qu'Arisa et moi avons rencontré tard dans la nuit dans une étrange tension. Sa tenue vestimentaire est basée sur des vêtements blancs décorés de fils d'or. En plus d'ajouter du tissu flottant inutile pour lui donner un aspect de jeune fille du sanctuaire, le tissu autour des épaules, de la poitrine et de la taille est fait pour être ample, ce qui rend le sexe inconnu.

Il n'a pas de cape ni de cape, mais porte le même masque blanc avec un visage souriant. Sa nouvelle perruque est longue, droite et violette. Bien sûr, ce n’était pas fait à partir des cheveux d’Arisa. C'est une perruque de cheveux teints en blanc.

J'ai utilisé la magie de l'illusion pour ajouter un triple halo lumineux en option, afin qu'une image rémanente reste lors du déplacement. En bonus, un anneau apparaît à l'extérieur de la cheville qui brille de mille feux en fonction de la vitesse de déplacement. Ajoutez « Freedom Shield » et « Freedom Armor » pour terminer le processus. J'ai changé le titre en « Nameless Hero » pour correspondre à Nanashi.

C'est un style flashy que je ne voudrais certainement pas avoir avec Satou.

Comme j'allais intervenir de toute façon, j'ai ouvert les yeux et utilisé une flèche de guidage pour détruire les deux monstres de type insecte restants et la sphère de récupération du démon à la peau jaune. J'ai donné l'argent supplémentaire aux démons à la peau jaune, mais il semble qu'ils aient été protégés. Il semble que certaines des flèches magiques aient été brûlées par la magie des flammes du démon à la peau jaune. C'est une bonne utilisation pour transformer la cible de la magie en magie. Essayons la prochaine fois.

"Qui es-tu, Desu?"

"Qui est-ce?"

Qu'est-ce qui se chevauche entre le héros et le démon à la peau jaune ?

On dirait qu’ils se tiennent tous les deux à distance l’un de l’autre et nous surveillent. Je baisse mon altitude et descends à environ 10 mètres du sol.

"Nanashi"

Dites brièvement votre nom.

Grâce à la compétence de changement de voix attribuée au maximum, n'importe quelle voix peut être utilisée librement. La voix a été ajustée pour ressembler à la voix d'un garçon joué par une comédienne. Âge et sexe inconnus, ce qui est bien.

La détection de crise signale une menace de la part de la belle femme derrière le héros. À bien y penser, cela fait 2-3 minutes que j'ai commencé à chanter. Il s’agit probablement d’une sorte de magie avancée, mais d’après le sentiment que j’ai, il ne semble pas que ce soit une magie pouvant être utilisée en ville.

Non.

Areha, toménite, coquine.

Cela faisait longtemps que je ne me sentais pas aussi anxieux. J'ai regardé le journal, mais cela ne semble pas être de la magie mentale.

Il serait préférable de persuader le héros de l'interrompre, mais comme il ne semble pas y avoir de temps pour les questions et réponses, je vais le forcer.

Tout d'abord, utilisez « Magic Destruction » pour interrompre de force le sort.

Naturellement, le pouvoir magique brut dont la structure magique a été détruite a débordé dans les environs. J'avais prédit ce résultat sur la base des résultats de diverses expériences magiques tard dans la nuit, j'ai donc protégé les beautés avec une « barrière rationnelle ». Cela ne devrait pas être une magie défensive très puissante, mais il semble qu'elle ait été protégée sans aucun problème.

Cependant, il semble qu'il y ait eu des retours dus à l'interruption forcée de la magie, et tout le monde était à genoux sur le sol.

"Qu'est-ce que tu vas faire!"

"Cette magie est trop dangereuse. Je suis désolé, mais j'ai dû interrompre le chant."

Le héros court vers les belles femmes et proteste, mais nous les mettons d'accord après coup. Son ton changea légèrement pour correspondre à sa voix.

Après tout, si vous êtes un héros, j'aimerais que vous trouviez un moyen de limiter les dégâts dans les zones environnantes. Je veux qu'il suive l'exemple de Tsubasaman, rediffusé il y a longtemps.

"C'est ridicule, Desu. Est-ce parce que tu romps avec tes amis ? Tu as probablement utilisé un genjutsu pour forcer le poisson géant à revenir à la porte d'invocation, n'est-ce pas ? Desu avait des amis très intelligents."

Hein? C'est ça l'interprétation ?

◇

Le vaisseau argenté d'un héros qui semblait se cacher dans le sous-espace a fait surface. La proue du navire qui faisait surface émettait une lueur blanche.

Il a erré autour de la proue pendant un moment, mais après un peu d’hésitation, il a fixé sa visée et a tiré un faisceau de lumière.

Le problème, c'est que la cible, c'est moi.

On dirait qu’ils ont vu le héros protester et ont décidé que j’étais l’ennemi. Je me maudis intérieurement, pensant qu'ils étaient myopes, mais objectivement parlant, ils avaient l'air suspect, donc j'étais un peu convaincu. Je suppose que le masque n’a finalement pas l’air d’un allié de la justice.

Empilez vos boucliers gratuits pour capter le faisceau de lumière du vaisseau du héros. Les PV du bouclier gratuit diminuent assez rapidement. Il semble être aussi puissant que 4 à 8 de mes lasers. Comme je ne peux pas le conserver éternellement, j'utilise la magie de « collecte de lumière » pour dévier la direction du faisceau à mi-chemin. Cela aurait pu être plus facile s'il existait une magie de l'ombre appelée « absorption de la lumière ».

La proue du navire qui émet le faisceau devient rouge, donc l'attaque va probablement s'arrêter bientôt. Le héros crie quelque chose à ses compagnons sur le navire, mais il semble qu'ils ne puissent pas l'entendre.

"Ça n'en vaut pas la peine, héros ! Danse Clausolas"

Hein? Il y avait un prince.

En suivant le vaisseau du héros, même le prince m'a reconnu comme un ennemi et a tiré une épée sacrée volante. J'ai déplacé mon visage sur le côté pour éviter l'épée, et juste avant qu'elle ne passe, j'ai attrapé la poignée et je l'ai arrêtée. Cela se déchaîne entre mes mains, mais après avoir absorbé d’un seul coup le pouvoir magique de l’épée sacrée, cela se calme.

Pourtant, le prince semble plutôt avachi.

Lorsque j'ai stocké la baleine plus tôt, un monstre ressemblant à un parasite qui ne pouvait pas être stocké était tombé dans l'arène avec une grande quantité de fluides corporels. Individuellement, c’étaient des monstres faibles, mais l’endroit où ils tombaient était exactement là où se trouvaient les princes.

Je l'ai laissé tranquille en pensant que les princes iraient bien, mais il semble qu'ils traversaient une période plus difficile que ce à quoi je m'attendais. L'armure était à moitié détruite et il y avait d'innombrables cicatrices sur la peau exposée qui semblaient avoir été mangées par des monstres. Ils ne meurent pas à cause d'une perte de sang.

Le garçon fou de bataille était dans un état pire que le prince, mais il poignardait le cadavre du monstre avec son épée en riant comme un fou.

◇

Le démon à la peau jaune a créé un cercle d'invocation à ses pieds et essayait de s'échapper, alors il a détruit le cercle d'invocation avec "Magic Destruction". Ensuite, j'utilise "Magic Destruction" pour détruire la magie défensive du démon à la peau jaune, mais il ne semble pas qu'elle puisse être complètement supprimée d'un seul coup, probablement parce qu'elle est tellement laminée.

Il s'approche rapidement de la terre rétrécie et vole le pouvoir magique du démon à la peau jaune avec "Magic Robbery".

"Gnunu ! Je n'aurais jamais pensé que ma magie pourrait être supprimée aussi facilement !"

Les démons à la peau jaune n'étaient pas seulement aspirés par la magie, ils opposaient beaucoup de résistance futile.

"Kisama, tu es comme le véritable ancêtre des vampires."

Serai-je traité comme un vampire cette fois-ci ?

Pour l’instant, j’ai essayé le combo « détruire la magie » et le frapper, suivi de « voler la magie ». Le démon disait quelque chose, mais je l'ai ignoré.

Vous ne pouvez voler qu'environ 300 MP à la fois. Je pensais que ce serait environ 710 MP pour le niveau 71, mais même après l'avoir volé trois fois, il ne semble toujours pas s'épuiser. Apparemment, les démons ont bien plus de PM que les humains. En fin de compte, après environ 10 tentatives, je n’étais plus capable de voler du pouvoir magique. N'as-tu pas plus de députés que moi ?

Le pouvoir magique que j’avais volé était trop important, alors je l’ai chargé sur l’épée sacrée Clausolas que j’avais. L'épée sacrée, qui avait autrefois la taille d'une épée à une main, grandit à chaque fois que vous y versez du pouvoir magique. Si Arisa avait été là, elle aurait pensé à quelque chose d'étrange et aurait souri et détendu ses joues. Après avoir versé environ 500 MP, l'expansion s'est arrêtée. C'est à peu près la même taille que la réplique du musée.

Le démon à la peau jaune, dont la magie défensive a été supprimée, son pouvoir magique épuisé et sa force physique réduite de plus de 90 %, est projeté devant le groupe du héros.

L'épée du héros coupa en deux le démon à la peau jaune volant devant lui sans hésitation. Il semble qu’il puisse être vaincu facilement si la magie de défense est éliminée. Si nous développons un sort capable de détruire plusieurs sorts d’un seul coup, il sera facile de les vaincre. Lorsque les démons à la peau jaune ont été détruits, ils ont crié : « J'exige qu'on recommence ! », mais jusqu'à la fin, on ne savait pas clairement ce qu'ils voulaient refaire.

Ses collègues sorciers brûlent les restes coupés avec magie.

Le héros s'avance devant moi. L'épée reste dégainée. À bien y penser, j'utilise une épée magique au lieu d'une épée sacrée. L'épée sacrée est-elle brisée ?

"Que veux-tu dire?"

« C'était quelqu'un avec qui vous aviez un lien, n'est-ce pas ? »

"Hmph, je ne vous remercierai pas."

"Ça n'a pas vraiment d'importance. Si le sort interdit avait été activé, tu aurais pu le vaincre, non ?"

À en juger par la marge de manœuvre des démons à la peau jaune, j’ai l’impression qu’ils avaient une contre-mesure, mais il ne serait pas habile de s’y précipiter.

Mais ce ton est un échec. C'est difficile de parler.

« Au fait, ce prince idiot est en train de mourir, dois-je l'aider ?

En entendant les paroles du héros, lorsqu'il se tourna vers le prince, il était taquiné par de petits monstres qui commençaient à prendre l'apparence d'être venimeux. On dirait qu'ils se battent à coups de poignard.

Il semble que le héros n’ait pas l’intention d’aider activement.

Tu peux m'abandonner aussi, mais je dois quand même me débarrasser des monstres, donc je t'aiderai en même temps.

Ce serait plus rapide d'utiliser une flèche guidée, mais comme c'est une épée sacrée, je vais essayer de l'utiliser.

"Clausolas de danse"

L'épée sacrée Clausolas quitte ma main et augmente en nombre comme des piles de papier qui s'effondrent. Il s'est divisé en 13 épées à lames fines. Une lumière bleue forme une lame à l’extérieur de la véritable épée.

Une marque de visée semblable à une « flèche de guidage » était affichée sur l’écran AR. Il semble que l'orbite puisse être définie de la même manière. Juste comme ça, il tire la lame sur le petit monstre.

La lame traverse les monstres les uns après les autres, les vaporisant de lumière sacrée.

Quand je les ai vus pour la première fois, ils étaient tous des monstres de niveau 20 environ, mais avant que je m'en rende compte, il y avait plusieurs monstres de niveau 50 mélangés. Il semble qu'il grandissait rapidement en volant le niveau et la force vitale de ses camarades monstres et princes avec une compétence appelée "Vol de vie".

Je vois.

D'une manière ou d'une autre, les cheveux du prince ont dû devenir blancs à un moment donné.

Il n'y avait pas beaucoup de rides et le niveau était censé se situer dans les années 40 supérieures, mais quand je l'ai regardé tout à l'heure, il était tombé aux années 20. Le garçon fou de combat ressemble au prince, mais il est bien meilleur que le prince. Son niveau reste dans les années 30, et bien que ses cheveux soient blancs, elle n'a pas vieilli.

Ça aurait été un peu mieux s'il ne m'avait pas lancé des Clausolas, mais c'est pathétique.

Même si je survivais avec seulement 5 monstres, ce serait une bénédiction.