Partie: Sans titre
Chapitre 572: 16-59. Tour du Sage (7) (FR)

« Attentat suicide au siège d’Echigoya Shokai ?

"Oui. Cependant, grâce à Leilas-sama, qui vient d'arriver au magasin, il n'y a eu aucun décès parmi le personnel ou les clients. Il y a eu de nombreux blessés, mais ils ont déjà été soignés grâce aux potions magiques et aux magiciens résidents du magasin principal."

Tifariza, secrétaire du directeur général de la Chambre de commerce d'Echigoya, est venue faire son rapport à Satou et Sera, qui étaient retournés au palais insulaire isolé pour une pause déjeuner.

Il semble que Leilas-dono, l'utilisateur du bouclier sacré des Shiga Eight Swords, soit venu ajuster la nouvelle armure qui incorporait l'armure supplémentaire et la « Forteresse » simplifiée fournie par la société Echigoya.

Je dois aller dire merci la prochaine fois sous ma forme Kuro.

"La personne qui s'est fait exploser n'a pas survécu, mais des organes qui ne semblaient pas humains ont été trouvés ici et là parmi les cadavres. J'ai donc demandé à quelqu'un ayant des compétences en identification de vérifier, et il s'est avéré que le kamikaze était en fait un homoncule."

Tifaliza a ajouté qu'il ne s'agit pas du type d'homoncule dominant dans les temps modernes, mais d'un ancien type d'homoncule de combat qui a été créé à l'époque de l'empire Furu.

"Pourtant, c'est du terrorisme..."

Le chef de l'ennemi semble être une personne réincarnée, et comme il ne peut pas gagner par la force militaire directe, il aurait dû prendre en compte le fait qu'il pourrait choisir de recourir au terrorisme.

Jusqu'à présent, il y a eu des attaques terroristes aveugles de la part du « Tenshinmaru » ciblant la capitale du royaume de Shiga, ainsi que des activités terroristes dans le royaume de Shiga menées par des agents de l'Empire Weasel.

En réfléchissant à cela, Satou sortit plusieurs objets du stockage.

"Tifaliza, donne ceci à toi et à la directrice générale Elterina. S'il te plaît, donne ceci aux cadres et aux sœurs qui gardent la réception."

« Un bracelet, un gantelet délicat et un parapluie ? »

Le bracelet et le gantelet ont la même fonction, vous permettant de créer à volonté un bouclier composé de pseudo-matériaux magiques.

De plus, rien qu'en équipant le bracelet, il continuera automatiquement à créer une barrière défensive supérieure à la « subvention de défense physique » fournie par un magicien qualifié, donc je leur dirai de le garder équipé même lorsqu'ils ne sortent pas.

L'objet en forme de parapluie est un objet défensif appelé « Parapluie », qui est équipé d'un circuit prototype de « Fortress ».

Elle n'a qu'environ 20 % de la puissance de défense par rapport à la « Forteresse » actuelle, mais je pense que c'est plus que suffisant contre les terroristes ordinaires.

Le roi, le premier ministre, le marquis Muno et Nina-san sont également susceptibles d'être ciblés, il serait donc peut-être préférable de produire en masse des bracelets et de les distribuer via Echigoya.

◇

"Je peux le voir!"

Karina leva les yeux vers la tour au-delà du champ enneigé et appela Pochi et Tama, qui poursuivaient un lapin des neiges.

"Où?"

"C'est là-bas!"

Les deux levèrent les yeux, le visage couvert de neige, et chassèrent la neige.

Derrière eux trois, Lulu et Liza étaient également là.

Aujourd'hui, j'ai été invité par la « Sorcière du champ de glace » et je suis venu visiter sa tour.

"Comment oses-tu~"

"J'ai l'impression que je peux m'en sortir d'une manière ou d'une autre."

"Oui~?"

À ce stade, Pochi a percé une partie de la barrière avec l'épée toujours dans son fourreau.

"Vous avez tous les deux été invités à la salle des sorcières aujourd'hui, alors ne la détruisez pas."

Liza gronde Tama et Pochi.

Si vous utilisez le Ryugaken qui brise les barrières, la plupart des barrières seront brisées, sans blague.

"On dirait qu'une sorcière est arrivée."

Lulu appelle tout le monde.

"Désolé de vous faire attendre. Oh ? Son Excellence Satou n'est-elle pas là ?"

"Oui, le maître a des affaires à régler."

"Je vois..."

Je pensais pouvoir parler au diable autant que je le voulais, mais la sorcière murmura alors que ses épaules s'affaissaient.

"Votre mari l'attendait avec impatience, donc je suis sûr qu'il viendra après avoir fini ses affaires."

"N'est-ce pas ? J'ai emprunté à Juhyo-chan les documents liés au monde des démons qui préoccupaient Son Excellence, donc nous aurons des ennuis si vous ne venez pas."

La sorcière agita les mains tout en appelant sa meilleure amie, la sorcière couverte de givre, par un surnom désinvolte.

"Ça ne sert à rien de rester là à parler dans la neige comme ça, alors je vais vous inviter à la tour. Je ne veux pas que Votre Excellence se perde, alors je vais laisser la barrière ouverte pendant un moment."

Lorsque la sorcière agite la main, une lumière de glace apparaît sur la neige, créant un chemin facile à parcourir sur la neige fraîche.

"C'est incroyable !"

« Greito~ ? »

"Les humains-sorciers sont vraiment, très étonnants."

Karina, Tama et Pochi écarquillèrent les yeux en voyant cela.

Peut-être que son estime de soi a été stimulée par cette situation, et il a dit avec un visage fier : « C'est génial ! » et a conduit les autres vers la tour.

◇

"Hmm."

Dans la bibliothèque de la Tour des Sages, Arisa, tenant un stylo avec sa lèvre supérieure et son nez, lève les yeux vers le plafond et gémit.

Hikaru, qui relisait la littérature aux côtés d'Arisa, semblait également troublé par la difficulté du thème de recherche, « Transition et différences de la magie primitive à la magie moderne ».

« Je me demande si Mia et les autres font des progrès ?

"Après le petit-déjeuner, j'ai parlé un peu à Zena, et elle a dit que le chant sans chant est actuellement impossible car il y a trop peu de matériel, nous allons donc de l'avant en confirmant la différence entre utiliser et ne pas utiliser les compétences de raccourcissement du chant par l'expérience."

"Je vois. Après tout, aucun des problèmes n'est resté sans solution depuis plus de cent ans."

Après avoir dit cela, Arisa a soupiré et a suggéré que nous concentrions nos recherches sur les éléments de « transition et de différence » qui peuvent être déduits des données.

"Il y aura une période de transition, mais au lieu d'une pente normale, elle deviendra progressivement plus populaire, comme un escalier."

"La raison pour laquelle la propagation est progressive est due, comme vous pouvez le voir sur la carte, à la vitesse de transmission de l'information et au fait qu'elle s'arrête aux frontières nationales."

Sur la carte du continent qu'ils ont dessinée tous les deux, ils ont écrit l'ère de propagation et ont tracé les frontières de chaque époque à l'aide de feutres de couleur fabriqués par Satou.

Plusieurs choses pourraient être tirées des informations visualisées.

"Si vous remontez, le point de départ se situe dans la partie nord de l'Empire Orc ou autour de la Vallée du Dragon..."

"Ryujin, peut-être ?"

"Ou peut-être que l'Empire Orc l'a développé de manière indépendante..."

Si c’est le premier cas, le Dieu Dragon aurait dû être transmis dans les mythes et légendes en tant que fondateur de la magie moderne.

La sorcière a dit que le démon était le fondateur, mais d'après leurs recherches, il existe des documents qui suggèrent cela, mais il n'y a presque aucun document qui le confirme clairement.

"Il n'existe presque aucune documentation sur les différences, mais d'après ce que nous avons vu, ce sont des choses complètement différentes."

"Ouais. Comparée à la magie moderne, la magie primitive gaspille une quantité anormale de pouvoir magique et prend trop de temps à s'activer, mais je n'ai pas les maux de tête ou les nausées que j'éprouve lorsque j'utilise une magie pour laquelle je n'ai pas les compétences."

Hikaru est d'accord avec la déclaration d'Arisa.

Sous la direction de Satou, les deux avaient réussi à activer une simple magie primitive.

Cependant, il ne peut être activé qu’après une longue période de concentration, on peut donc dire qu’il n’a aucune utilité pratique.

"Il n'y a pas beaucoup de documents liés à l'Empire Orc."

"On n'y peut rien..."

Hikaru sourit tristement.

"Peut-être devrais-je demander à mon maître de me présenter Li Fu dans les souterrains de la capitale royale ou Ga Ho dans les souterrains du duché, et de l'interroger."

"--Ga Hou ? Ga Hou est-il clandestin dans le duché ?"

Arisa accepte tandis qu'Hikaru lui attrape l'épaule et la secoue.

"connaissance?"

» a demandé Arisa après s'être échappée de Hikaru par téléportation à courte distance.

"Oui, Ga Hou est un fier "Chevalier Aigle Lion" de l'Empire Orc. Après la fin de la guerre, je lui ai demandé de gérer les installations de purification de l'eau dans l'ancienne capitale. Après m'être endormi, j'étais censé avoir déménagé dans une petite région autonome et vivre en paix. Cependant, quand je me suis réveillé, il n'y avait aucun orc dans la région autonome que j'ai visitée, et quand j'ai demandé à Sethe et aux autres, tous les orcs de la région autonome ont été tués dans une guerre il y a 400 ans..."

Sans laisser Arisa l'entendre, Hikaru se souvient du passé.

"Mais je suis content que tu sois en vie..."

Hikaru marmonna avec tous ses sentiments.

Arisa tapota l'épaule de Hikaru et dit : « Allons le voir la prochaine fois. »

"--Maître?"

Arisa leva les yeux, ressentant le malaise que Satou avait ressenti en raison de leur lien de parenté.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Arisa ?

"On dirait que l'ennemi a été pris dans les filets. Il s'agit peut-être d'un leurre, alors allons soutenir Nana qui veille sur la base du 'Cœur d'Or'."

"Je suis d'accord"

Arisa et Hikaru craignaient d'être détectés par l'ennemi, alors au lieu de se téléporter, ils ont couru à travers les ruelles vers leur base.

◇

"--tsk"

Le petit homme qui a été transféré dans la cité-état de Kaliswolk claque la langue dès la fin du transfert.

"De la barrière de détection de téléportation au sceau de retransport, tout est dans votre paume, c'est irrégulier !"

« J'aimerais dire : « S'il vous plaît, comprenez », mais le fait que vous soyez un Kagemusha signifie-t-il que votre vraie vie est ailleurs ?

Le petit homme――Satou, qui apparut devant le Kagemusha, répondit d'un ton dur.

"Pensez-vous que je vais dire ça ? --<Ouvrir>"

Le Kagemusha sortit une sphère ovale inquiétante de l’espace noir de la boîte à objets.

"la mort--"

Avant que Kagemusha ne puisse finir de parler, Satou sauta dans son sein avec Shujichi, le neutralisa instantanément et stocka la sphère elliptique.

"Espèce d'idiot"

Au moment où une voix teintée d'écho fut entendue depuis la poitrine du Kagemusha, des éclairs blancs et des explosions similaires à une magie avancée inondaient les environs.

``Kukakakakaka, tu m'as fait rire en faisant ce que le chef a dit, Irrégulier.''

À l’endroit où se trouvait Kagemusha disparu, un seigneur spirituel vengeur flottait.

« Il n'y a aucun être vivant qui puisse résister à « la flamme maudite de Quaku ». Ne le regrette pas dans l'au-delà, Irrégulier ! »

Une ville réduite en décombres sombre dans les flammes.

◇

"Cela ressemble à une perte."

"Oui, il y a des gens suspects, mais ce sont juste des gens suspects normaux."

"Je dis que je suis d'accord."

Arisa, Hikaru et Nana échangent ces mots sur le toit près du siège de « Heart of Gold ».

"--il y avait"

Hikaru murmura brièvement.

"Sérieusement ? Où ?"

"Je vous le dis, il n'y a aucune nouvelle personne en vue."

Sans répondre à Arisa et Nana qui regardaient autour d'elle, Hikaru prépara sa canne.

"Lance géante Kamui!"

Cinq lances gigantesques de la taille de poteaux téléphoniques apparurent à côté d’Hikaru alors qu’il se levait.

« Ikkeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeinging

Une énorme lance pleut vers le sol où il n’y a personne.

Les passants criaient et s'enfuyaient à travers la brume blanche créée par la lance géante plantée dans le sol.

"--Je ne suis pas à la hauteur de toi. Je serai imprudent."

Un petit homme à la peau verte, tenant une lance géante dans ses petites mains, apparut du nuage de poussière.

"Hé, comment l'as-tu trouvé ? Même avec les compétences d'évaluation que les personnes et les héros réincarnés ont reçues de Dieu, ils ne devraient pas être capables de voir à travers."

"Tu es vert. C'est inhabituel pour moi de porter autre chose que du vert, donc je ne l'ai pas remarqué."

En entendant les mots d'Hikaru, le petit homme regarda sa propre peau avec une expression choquée.

"Chaude?"

"Cela ne sert à rien de vous tromper. Seuls les démons verts de rang supérieur peuvent utiliser des capacités telles que le camouflage magique et le mimétisme."

Le petit homme nie le jugement d'Hikaru.

"Oh non. C'est original."

"--original?"

"J'ai appris à Midori comment créer un pseudomorphe et j'ai utilisé la chanson 'Thief God's Equipment' que m'a donnée mon maître."

La bouche du petit homme se retrouva sous la capuche qui couvrait ses yeux.

"Eh bien, ce n'est pas vrai. C'est une bénédiction que j'aie pu rencontrer l'enfant du 'Dieu Retraite' au milieu des Irréguliers."

"Je vais te dire que je ne te laisserai pas toucher Arisa."

Nana, tenant un grand bouclier, se déplaça pour protéger Arisa du regard du petit homme.

"Je ne vais pas interférer avec toi pour l'instant, alors ne t'inquiète pas."

Le petit homme soupire en direction de Nana, qui ne semble pas baisser la garde, et poursuit la conversation.

"Alors, Arisa-han. Je vais parcourir la moitié du monde, alors pourquoi ne viens-tu pas dans mon camp ?"

"C'est ridicule. De nos jours, personne ne choisirait une option qui mène directement à une mauvaise fin comme celle-là."

"Au revoir. Alors, qu'en est-il du monde entier ? La richesse, la renommée, la gastronomie, les hommes, tout ce que vous voulez. Ne mentez pas, un magicien qui peut calomnier les dieux vaut autant."

"Peu importe combien de fois vous le demandez, cela ne sert à rien. Je ne quitterai jamais les côtés de mon maître !"

Arisa refusa sans hésiter la tentation du petit homme.

"Tu es une personne tellement gentille. Mais si tu te ranges du côté de ta femme, tu gagneras le cœur de ta bien-aimée, n'est-ce pas ? Qu'en penses-tu ? Tu as fait en sorte qu'un homme infidèle n'aime que toi."

"Hmph, arrêtez de vous moquer d'Arisa-chan ! Maître, je vais gagner le cœur de Satou avec la capacité d'Arisa-chan !"

Arisa crie virilement.

"Au revoir. Eh bien, bonne chance."

Le petit homme tourne les talons après l’échec des négociations.

"Je te laisserai rentrer chez toi avant l'arrivée des Irréguliers. Le fait que tu sois ici signifie que le projet de moustique vampire a été détruit, n'est-ce pas ?"

"Pensez-vous que je vais vous laisser vous échapper ? Ne pensez pas que vous pourrez échapper à un sorcier de l'espace."

"Même de la part d'un ancien héros."

Hikaru est aligné à côté d'Arisa.

"Je pensais que tu connaissais Midori, mais tu es la fille de l'ancêtre royal. Je t'ai dit que tu es enfermée dans la capitale royale et que tu accompagnes rarement les Irréguliers, mais viens-tu à ce moment-là ?"

Le petit homme grommela.

"Eh bien, ouais. Je suis sûr que vous avez mal compris, mais ne soyez pas le seul à pouvoir créer un pseudomorphe..."

En disant cela, il ôta le manteau en lambeaux qu’il portait.

"mensonge--"

"Comme prévu-"

Hikaru et Arisa virent le titre et marmonnèrent les mots exactement opposés.

◇

"Je ne savais pas qu'il cachait quelque chose comme ça. Le premier était un leurre."

Satou est sorti des décombres en feu.

Il était sale de suie et de poussière, mais lorsque vous utilisez la magie vitale, un corps indemne apparaît.

"Je me demande s'ils l'ont obtenu de l'Empire Weasel ?"

"Je ne connais pas la source."

"Je vois. Dans ce cas, je demanderai au tacticien plus tard."

Voyant l'attitude calme de Satou, le Seigneur Wraith lança un regard suspicieux sur son visage.

"Qu'est-ce qu'il y a, Irrégulier ? À cause de votre retard, des milliers de personnes vivant dans cette ville sont mortes d'une mort violente. Avez-vous des regrets ou de la colère ?"

Mettant de côté ses propres actions, le Seigneur Wraith dénonce Satou.

"--Tu le regrettes ? Rien de particulier ?"

« Quelqu’un qui est considéré comme un héros ne peut même pas admettre sa propre maladresse ! »

Le Seigneur Wraith se met en colère de manière déraisonnable.

"Il n'y a pas de maladresse."

"--quoi? "

"N'avez-vous pas remarqué ? Ce petit homme était lié à la barrière de détection vers laquelle il a été transféré et a été entraîné dans un autre monde."

"Qu'est-ce que c'est?"

Le Seigneur Wraith regarda autour de lui les paroles de Satou comme pour dire : « Oh non ! ».

Il n’y a pas eu de miasmes épais ni d’explosions massives d’esprits vengeurs, comme c’est toujours le cas lors des massacres de masse.

« Donc personne n'est mort ? »

"C'est vrai. Il a fait tout son possible pour commettre un attentat suicide dans la capitale du royaume de Shiga et a fait allusion à une attaque terroriste ici."

Satou sort l'épée sacrée de sa taille.

"Le but du chef..."

« Nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Ignorant la question de Satou, le Seigneur Wraith rugit et la zone autour de lui se déforma en noir et commença à absorber les flammes et les débris environnants.

Comme s'il s'agissait d'une technique d'autodestruction, le corps du Seigneur Wraith a également commencé à être aspiré dans l'abîme noir de jais.

" Il vous guidera jusqu'aux profondeurs de l'enfer. Péris avec moi, Irrégulier ! »

"Je m'abstiendrai de ce genre de choses."

Lorsque Satou lança son épée sacrée, le Seigneur Wraith fut coupé en deux par une lueur bleue et disparut, mais l'abîme noir de jais créé par le Seigneur Wraith ne montra aucun signe de fermeture.

"Eh bien, je suppose que je devrais simplement fermer tout l'autre monde..."

Satou murmura ces mots et effaça l'autre monde avec la technique d'un seul coup du Wraith Lord.

--Ouais?

« Une horde de monstres près de Pochi et des autres ?

En regardant la carte, il apparaît qu'une horde de monstres, dirigée par un serviteur démon monté par un homoncule dresseur de monstres, se dirige vers la cité-état de Kariswolk.

Il semble que la tour de la sorcière que Pochi et les autres visitaient était en route.

◇

« Nyu ! »

Au même moment où Tama élevait la voix, la sorcière remarqua un monstre qui avait envahi la zone.

"Peut-être que parce que j'ai laissé la barrière ouverte, un monstre est entré."

Les gens qui appréciaient la combinaison du thé amer et des friandises japonaises étaient excités lorsqu'ils entendirent les paroles de la sorcière.

"On va s'en débarrasser ?"

"Je participerai aussi à l'extermination !"

"C'est bien. C'est mauvais de faire travailler les clients."

La sorcière ramasse le chapeau pointu et la longue canne accrochés au mur.

Liza et Karina ont l'air déçues lorsqu'elles sont rejetées.

"Êtes-vous d'accord?"

« Il y a beaucoup de gros monstres, n'est-ce pas ?

Tama et Pochi parurent inquiets lorsqu'ils aperçurent le monstre au-delà des arbres.

"S'il vous plaît, regardez l'esprit tranquille. Une sorcière qui se trouve à proximité de la source qu'elle contrôle est invincible."

La sorcière court sur le toit.

"C'est l'hiver et j'ai un pouvoir magique supplémentaire, donc c'est parfait ! ■ ■ Chutes de neige, ■ ■ Tornade, ■ ■ Coup de foudre, l'efficacité magique est bonne lorsqu'elle est utilisée consécutivement. "

"Oh, Greito ?"

"C'est vraiment incroyable !"

La sorcière, qui peut utiliser en abondance le pouvoir magique de la source, massacre les monstres les uns après les autres avec des sorts.

Les monstres de petite et moyenne taille accompagnant les grands monstres ont arrêté de bouger à cause du blizzard et des éclairs, mais les quatre grands monstres, qui n'ont été que blessés, se sont frayés un chemin à travers la neige et se sont dirigés vers la tour.

"Gege, il est si fort qu'il ne mourra pas même avec autant de pluie magique !"

Devant le regard vague de la sorcière, une balle brillante traversa le front d'une grosse bête magique.

"Lulu est sournoise~"

"Pochi ne tirera également qu'un seul coup."

"Tama aussi~"

Tama et Pochi, qui ont dégainé leurs épées bien-aimées, ont tiré sans délai avec le canon à lame magique et ont brisé la tête de deux grands monstres.

"Eh bien, ce dernier est ma proie !"

Karina accumule des pouvoirs magiques dans son gant préféré.

Pendant ce temps, la dernière grande bête démoniaque continue d’avancer, s’approchant de la tour.

"Eh bien, tu es toujours là ? Ce serait mieux si je le faisais-"

"J'ai beaucoup économisé ! Allons-y !"

Interrompant les paroles de la sorcière irritée, le canon à lame magique de Karina fut tiré et frappa la tête de la grande bête démoniaque.

"Oshi~"

"Je n'ai pas assez de kung-fu."

"Tu n'es pas très concentré. De plus, à moins que tu ne développes ta magie un peu plus vite, elle ne sera pas adaptée au combat réel."

"Hé, ce n'est pas le moment de dire des choses pareilles ! ■ ■ La foudre !"

La magie de la sorcière fit crier et arrêter le grand monstre, mais il ne parvint pas à le vaincre, et il laissa échapper un rugissement de colère et lança un regard noir aux sorcières.

"Karina-sama, ça y est."

Liza, qui était calme contrairement à la sorcière, balança sa lance, et une balle de lumière rouge tourbillonna et transperça le ciel de blizzard, soufflant de la tête du grand monstre.

Après cela, Liza a continué à faire la leçon, mais la sorcière surprise, qui avait la bouche grande ouverte, n'écoutait pas.

"Je suis la grande sorcière qui règne sur la source..."

Dans l'esprit murmurant de la sorcière, les mouvements des monstres sont transmis à travers la zone contrôlée.

"Gegege, tous les monstres viennent vers nous."

Pour être précis, à l'exception des démons subordonnés contrôlés par le principal dompteur, mais une sorcière qui n'est pas un dieu ne le sait pas.

"La prochaine fois, je ferai mieux !"

"Cela semble un peu impossible."

Lulu montre le ciel tout en niant la déclaration de Karina.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?"

Une pluie de balles légères, comme des centaines et des milliers de grenades, est tombée du ciel, dispersant le blizzard et tirant sur les monstres, soulevant la neige sur le champ enneigé.

« Êtes-vous tous blessés ?

"Maître"

"Il semble que l'un des terroristes ait récemment envoyé un essaim de monstres dans Kariswolk City et essayait de nous perturber."

Satou apparaît du ciel, salue la sorcière et entre par la fenêtre.

« Alors, y a-t-il un chef ennemi à Kariswolk City ?

"Ah, on dirait ça. Je viens de recevoir un signal de détresse d'Arisa."

"Voulez-vous me faire visiter?"

Tama plonge la moitié de son corps dans l'ombre et invite Satou.

"S'il te plaît, Tama."

"Aiaaisa~"

"Sorcière-san, je suis désolé, mais je te parlerai plus tard."

Après avoir prononcé ces mots, Satou et Tama se jetèrent dans l'ombre.