Partie: Sans titre
Chapitre 686: 18-SS1.Lecture (FR)

[Avant-propos]

*C'est une histoire du chapitre 13 lors de mon séjour dans la capitale royale (un peu courte).

--------------------------------------------------------------------

"Maître, je veux que vous lisiez un livre d'images !"

Pochi est venue avec son livre d'images préféré.

C'est devenu une habitude nocturne pour moi de lire à haute voix un livre d'images recommandé aux plus jeunes enfants avant de me coucher.

"Encore le même livre ? N'en avez-vous pas reçu plusieurs nouveaux ?"

» demanda Arisa en enfilant sa chemise de nuit et en mettant ses cheveux dans son bonnet de nuit.

"Aucune histoire ne pouvait surpasser ce livre d'images."

"La photo était-elle mignonne?"

"Même Pochi l'admet ! Les illustrations valaient 300 points sur 100 !"

...Qu'est-ce qu'un score parfait ?

Il avait l'air d'être sur le point de dire quelque chose de manière immature, mais comme c'était l'expression typique de Pochi, j'ai décidé de le regarder avec un sourire sur son visage.

"Pochi-chan adore ce livre."

"Oui, c'est M. Dendo !"

M. Dendo ?

S’agit-il d’entrer au Temple de la renommée ?

"Ufufu"

Tout en écoutant l'histoire de Pochi, Lulu a attaché ses longs cheveux noirs en chignon avec un chouchou.

Si elle dort comme ça, les autres enfants qui se retournent lui marcheront dessus et ça lui fera mal.

« Au fait, avez-vous entendu dire qu'il y a un concours de récitation dans la capitale ?

« Est-ce un tournoi sur route ?

"Avez-vous des problèmes?"

"Non, non, c'est un concours pour lire le livre à haute voix."

"C'est vraiment très génial !"

"Tellement incroyable~?"

Quand Arisa expliqua, les yeux de Pochi et Tama s'écarquillèrent de surprise.

"Alyssa, demande des détails."

"Ça m'intéresse aussi. Est-ce qu'on pourra aller écouter la lecture ?"

Nana et Liza sont curieuses et demandent à Arisa.

Étonnamment, ces deux-là aiment aussi écouter des livres d’images lus à haute voix.

"Je peux l'entendre."

"Merci Mia. Demandez des informations supplémentaires."

"Après-demain, représentation. Billets disponibles le jour même."

Poussée par l'élan de Nana, Mia mentionna l'information sur le concours de récitation.

« Je suis sûr que votre maître est le meilleur !

"Je le pense aussi, Tama."

"Je ne sors pas, d'accord ?"

Je me sens mal pour vous deux qui me regardez avec des yeux pétillants, mais je n'ai pas l'intention de participer.

"Ah..."

"C'est ça."

Arisa, au visage intrépide, se tenait devant les deux qui se sentaient déprimés.

--Certainement pas.

« Je me demande si quelque chose comme ça pourrait arriver ! »

Arisa prend une pose étrange et élève la voix.

« J'ai déjà postulé pour que votre maître participe au tournoi !

Arisa, avec un air suffisant sur le visage, m'a levé le pouce.

Cela ressemble vraiment à Arisa. On dirait qu'Arisa est pourtant...

« Avant de faire ça, parlez-en à la personne en question !

J'ai légèrement posé mon poing sur la tête d'Arisa, qui faisait son propre truc.

Arisa exagère la douleur en criant "Noooooooo", mais elle l'ignore et reçoit un dépliant pour le concours de récitation de Mia, qu'elle regarde.

« Puis-je me débrouiller avec ce livre assigné ? »

Le livre d'images que Pochi a demandé plus tôt est également inclus dans les livres attribués.

Avec cela, je l'ai lu à haute voix des dizaines de fois, donc je n'ai pas besoin de le pratiquer maintenant.

"Hehehe, le travail d'Arisa-chan est impeccable !"

Arisa a arrêté de faire semblant de souffrir et a souri triomphalement avec un sourire nihiliste.

"Alisa, réfléchis."

"Désolé"

Quand j’ai dit cela en montrant mes poings, Arisa a docilement pris une pose réfléchie.

Peut-être que ça faisait vraiment mal.

◇

Et le jour du concours de récitation...

"merveilleux! "

« Quelle lecture immersive ! »

Lorsque j’ai commencé à lire à haute voix, quelques cris de surprise ont commencé à s’échapper du public.

Les personnes assises dans les sièges du jury écoutaient avec des visages sérieux.

C'est un peu ennuyeux d'être évalué comme ça.

Pochi et Tama dans le public semblaient regarder les poings serrés.

"... Hein ? Quelque chose ?"

À mi-chemin, les clients qui faisaient l’éloge du spectacle ont commencé à montrer des expressions étranges.

--Qu'est-ce que c'est?

Pourtant, je me suis concentré sur la fin de la lecture sans me laisser distraire.

Pochi, Tama et leurs amis dans le public leur ont fait une standing ovation.

Cependant, le résultat a été une défaite au tour préliminaire.

L'un des juges m'en a expliqué la raison.

"Le début était vraiment bon, mais c'est devenu monotone au milieu, et je me sentais un peu pressé vers la fin, donc je pense que je devrais m'entraîner un peu plus équilibré. La pratique et les efforts ne vous décevront jamais."

"Oui, merci pour vos conseils."

J'ai remercié les juges qui se dirigeaient vers le tour final et je me suis dirigé vers les sièges du public où tout le monde était assis.

C'est quand même bien équilibré.

"Ah!"

Je comprends pourquoi.

J'ai lu ce livre des dizaines de fois à la demande de Pochi, mais Pochi et Tama s'endormaient toujours au milieu, donc je n'ai presque jamais lu la seconde moitié à voix haute.

"Je vois, la pratique est définitivement payante."

Je suppose qu'il n'est pas étonnant que le milieu et la seconde moitié du livre, que j'ai à peine lu, soient si mauvais.

"A partir de maintenant, je vais devoir ajuster mon rythme pour pouvoir lire la seconde moitié avant de m'endormir !"