Partie: Sans titre
Chapitre 14: 2-4. Rendez-vous l'après-midi avec un soldat (FR)

C'est Satou. Satou veut être un sorcier plus qu'un héros.

J'ai l'impression que le jeu impossible du chant va me briser le cœur...

J'ai été un peu soulagé par le discours de Zena et de ses filles.

◇

"Je suis désolé d'avoir fait autant de bruit. Ce ne sont pas de mauvais enfants, mais il semble que ce soit inhabituel pour moi d'être avec un mec..."

Demande-t-il en me regardant. Au lieu du premier sentiment malicieux, cette fois, c'est plutôt un sentiment de timidité.

"C'étaient des gens amusants. Je ne me sentais pas du tout mal à l'aise."

« Ce serait utile si vous pouviez dire cela.

Maintenant que j'y pense, on dirait que tu as eu des ennuis devant le magasin de magie, que s'est-il passé ? »

"Ouais, j'ai trébuché en chantant de la magie. Je voulais demander s'il y avait des livres écrits sur la façon de pratiquer le chant, mais comme vous pouvez le voir, ils semblent être en pause."

"Satou-san, euh, puis-je t'appeler Satou-san ?"

"Bien sûr que ça va."

Je l'appelle juste par son nom, Zena-san.

"Satou-san, tu n'es pas seulement un marchand agile, mais tu es aussi un magicien de formation ? Maintenant que j'y pense, tu ne portes pas de vêtements flashy aujourd'hui. Cela te va mieux."

Ne vous accrochez pas à ce type même s'il est léger.

"J'étudie la magie de la vie parce que je veux l'utiliser, mais je n'arrive pas à maîtriser le chant..."

"Eh bien, la magie du vent commence généralement par ■ ■ ■ ■, mais si vous essayez de la mettre en mots, elle devient ryu-ri-a (en abrégé) ra-rur-li-ra-o, mais les débutants ne peuvent pas la chanter. La plupart des gens peuvent la mémoriser, cependant. "

Zena-san pencha légèrement la tête et semblait se demander comment expliquer.

"Le rythme. Ouais, nous allons faire une chanson en gardant le chant lent du début en rythme. Ensuite, si nous gardons le rythme et faisons en sorte que le rythme devienne de plus en plus rapide, cela deviendra ■ ■ ■ ■! C'est censé être. "

Je vois. Cependant, vous venez de le dire simplement, mais même si ce n'est pas un secret ou un secret, n'est-ce pas le genre de chose dont vous ne devriez parler à personne ?

"Le rythme, hein ? Je vois. Merci, professeur. Je ferai de mon mieux avec cette méthode d'entraînement."

"Oui, je suis content d'avoir pu être utile."

Zena-san sourit.

Je dois te remercier pour quelque chose.

◇

Il semblerait que Zena-san se dirige vers le temple Parion dans West Street, j'ai donc décidé de l'accompagner à mi-chemin.

« Maintenant que j'y pense, Zena-san, combien de temps t'es-tu entraîné avant de pouvoir utiliser la magie du vent ?

"Il m'a fallu environ trois ans pour m'entraîner sérieusement, mais maintenant que j'y pense, les différentes habitudes de ma vie quotidienne étaient comme des préparatifs pour devenir sorcier."

Qu'est-ce que tu as fait? …Je n'aurais pas dû demander avec autant de désinvolture.

"En commençant par la lecture d'un livre d'images sur l'histoire de la magie pour les enfants, puis de la musique, de la poésie, de la pratique de l'éloquence, de la respiration abdominale... Des jouets qui permettent de ressentir le flux de la magie. Tout, des leçons au jeu, est destiné à nourrir les sorciers."

Je suis un peu déçu par Zena-san...

"Je n'ai rien contre mes parents qui m'ont élevé de cette façon, n'est-ce pas ? C'est amusant de pouvoir utiliser la magie, et j'ai pour objectif de voler dans le ciel un jour."

Mais il n'y avait pas d'autre moyen depuis le début...

"Satou-san. Pourquoi pratiquez-vous la magie de la vie ? Est-ce parce que c'est utile pour les affaires ?"

"Non, il n'y a pas de bain à l'auberge, alors j'ai pensé que si j'avais une magie de vie, je n'aurais pas à me baigner dehors..."

Ah, j'ai été choqué.

Après avoir été regardée pendant un moment, Zena-san éclate.

Est-ce vraiment si intéressant ?

"Ahahahaha ! Je-je n'ai jamais vu quelqu'un vouloir devenir sorcier pour cette raison !"

Zena semble avoir touché une corde sensible et ne peut s'empêcher de rire.

"Est-ce que c'est si bizarre ?"

Je pense que c'est une très bonne raison, non ? Nous essayons de rendre les choses gênantes pratiques, n'est-ce pas ?

"C'est bizarre !"

On y a répondu immédiatement.

« Parce que si vous avez les efforts et les fonds nécessaires pour apprendre la magie de la vie, ne serait-il pas plus rapide de construire un bain à la maison ? De plus, le travail nécessaire pour faire bouillir un bain n'est pas un problème si vous engagez un serviteur ou achetez un esclave.

Est-ce que c'est ça ?

Faites ce que vous pouvez ! C'est ce que je pensais, mais l'embauche de main-d'œuvre entre-t-elle ici dans cette catégorie ? Les coûts de main d’œuvre semblent également bon marché.

◇

"Monsieur, s'il vous plaît, achetez-moi des fleurs."

Dès que je suis entré dans West Street, j'ai été arrêté par une petite fille portant un petit panier tressé rempli de fleurs.

La petite fille s'arrêta dans une pose tendant une petite fleur. Je l'ai déjà vu, mais c'est la première fois qu'il me parle.

Je me demande si beaucoup de gens l’achèteraient s’ils étaient accompagnés d’une femme ?

Même si elle est une jeune fille, elle réfléchit beaucoup.

"D'accord, combien ?"

"Un paquet, une pièce sacrificielle."

Recevez des fleurs en échange d'argent sacrificiel. La petite fille dit joyeusement merci et court vers le prochain client potentiel.

Je présenterai les fleurs à Zena-san telles quelles.

Zena-san a l'air surprise.

Eh bien, il n'y a pas d'autre option, n'est-ce pas ?

"Puis-je avoir ça?"

"Oui, j'aurai des ennuis si je ne comprends pas."

Je ne peux pas me permettre de le jeter.

Zena-san sourit de joie.

Hein? Est-ce si heureux ?

...Eh bien, tant que ça te rend heureux, ça va.

"Oui, Satou-san. As-tu quelque chose à faire après ça ?"

"Non, je n'ai rien d'autre à faire que de m'entraîner à chanter."

...L'alchimie est également disponible, mais cela ne me dérange pas à tout moment.

"Alors, que diriez-vous d'aller au temple par la rue des étals ?"

"Oui, c'est bien. Si possible, je serais heureux si vous pouviez me parler des spécialités de cette ville."

Zena-san suggère un détour tandis que son visage devient rouge vif, comme si elle n'avait jamais invité quelqu'un elle-même. Tu n'as pas besoin d'être si nerveux pour me mordre.

À bien y penser, avant de m'en rendre compte, j'allais aussi au temple ? Je lui suis redevable de m'avoir appris l'art du chant, et je suppose que c'est mal de se plaindre d'avoir un rendez-vous avec une fille.

"Est-ce une spécialité ? Laissez-moi faire !"

Il a l'air confiant. C’est peut-être quelque chose à espérer.

◇

"Il s'agit de patates douces frites, préparées en égouttant des patates douces soufflées, en les pétrissant pour en faire du pain et en les faisant frire. C'est une spécialité de la ville de Seryu qui existe depuis longtemps."

Est-ce un pain sucré à base de pommes de terre ressemblant à des patates douces ? Après tout, il y a un léger sentiment de paix...

"Ce sont des ailes de chauve-souris frites et recouvertes de miso noir."

Zena-san ne semble pas non plus connaître le nom du plat. Le propriétaire du magasin, qui n'a pas pu s'empêcher de remarquer mon bégaiement, m'a dit ceci. ...Cela s'appelle des ailes de dragon frites.

Il semble que ce soit un aliment censé porter chance.

"C'est quelque chose que Lirio m'a appris. Ah, Lirio est le plus jeune des trois plus tôt."

Peu importe le nom de la fille.

Celui que Zena-san a recommandé est... marron et transparent ? ...Qu'est-ce que c'est?

Pour l’instant, je donne deux pièces de cuivre au vieil homme au stand et j’en achète assez pour deux personnes.

Le vieil homme insère les deux bâtons qu'il a sortis dans le liquide brun, les fait tourner et les sort.

Est-ce du sirop d'amidon ?

"C'était du sirop d'amidon ? C'est nostalgique."

"Saviez-vous?"

Cela semble un peu décevant. J'aurais peut-être dû la surprendre... Je le regrette.

"Le sirop d'amidon que je connaissais était incolore et transparent, donc je ne savais pas ce que c'était au début."

"M. Noble, celui qui est incolore et transparent est un produit de luxe à base de riz et de sucre. Celui-ci est destiné aux gens ordinaires, il est donc brun car il est fabriqué à partir de pommes de terre, de gabo et de malt."

Le vieil homme l'interrompit avec une super réaction.

Qui sont les aristocrates ? Il ne semble pas qu'il l'ait dit à Zena-san.

"Vieil homme, je suis un roturier. Il y a longtemps, une connaissance m'a offert quelque chose de transparent. Je ne savais pas que c'était un article de luxe."

Après tout, c'était 200 yens à la foire.

Après cela, j'ai profité de la foule en parcourant les différents stands. C'est un bel après-midi.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Le reste sera demain à 6h00.

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.