Partie: Sans titre
Chapitre 518: 16-6. Armure mobile Holy Shell (1) (FR)

C'est Satou. J'aime beaucoup les programmes spéciaux qui recherchent des trésors tels que le trésor enfoui de Tokugawa. Même s'il est évident que la recherche a échoué puisque ce n'était pas une grande nouvelle auparavant, je le regarde toujours.

◇

"Votre Altesse, puis-je avoir un moment ?"

En route pour assister à la cérémonie d'achèvement du nouveau dirigeable, j'ai approché le Premier Prince au sujet d'un pari.

En arrivant à ce point, j'avais discuté du contenu de la consultation avec Arisa et Hikaru en utilisant la « conversation à distance » de la magie spatiale.

De plus, les nobles qui ont perdu le pari ont reçu l'ordre de se calmer et ne sont pas là, car leur désarroi et leur attachement à moi semblaient avoir provoqué la colère du premier prince.

À l’heure actuelle, il semble que chaque petite faction tient une réunion stratégique.

Par conséquent, les seules personnes proches du Premier Prince sont ses gardes du corps et nous, il est donc pratique pour nous d’avoir des discussions secrètes.

"Est-ce à propos d'un pari?"

Le Premier Prince, qui marchait un demi-pas devant moi, s'arrêta et se retourna.

"Oui--"

"Si vous souhaitez retirer votre pari et le rendre invalide, je le rejetterai."

Le premier prince a dit cela pour couvrir ma réponse.

"Non, ce n'est pas le cas."

Lorsque je secouai la tête, le Premier Prince me lança un regard surpris.

Apparemment, on pensait qu'il pourrait dire : « Je veux annuler le pari ».

"Après avoir reçu l'herbe de jeu, je voudrais la présenter à Son Altesse."

"Hmph, tu es la seule personne qui me forcerait à faire des corvées sans aucun remords."

Le premier prince, qui a réalisé mes véritables intentions, a tordu la bouche d'une manière sarcastique et a dit quelque chose de dégoûtant.

Après ce que j'ai dit plus tôt, je pensais demander : « Ensuite, j'aimerais que Son Altesse le donne au propriétaire d'origine en guise de récompense. »

Ce serait dommage s'il y avait une divergence, alors je lui en ai parlé verbalement, et même s'il semblait réticent, j'ai convaincu le premier prince d'être d'accord.

« Si vous me le donnez en récompense, ne voulez-vous pas dire que chacun de vous devrait traverser les épreuves qu’il mérite ?

Je suis d'accord avec la question du premier prince.

C'est un peu gênant, mais le Premier Prince peut donner des ordres à ses subordonnés gratuitement tout en offrant des récompenses, cela devrait donc être bénéfique.

"En effet, Earl Pendragon, vous devriez en apprendre un peu plus sur les valeurs et les désirs d'un noble normal."

"--Avidité?"

"C'est vrai. N'alignez pas les trésors là où les nains peuvent les atteindre d'une manière qui leur donne envie de sauter dessus."

Il semble qu'il ne s'agisse pas seulement de la clé de diamant cette fois, mais aussi de magie et de capacités.

"Oui, je ferai de mon mieux."

"--Fais-le."

Le Premier Prince dit cela et se remit à marcher.

Mes capacités d'écoute ont capté les mots qu'il marmonnait : « Je ne veux pas m'inquiéter de la racine de mes cheveux dès mon plus jeune âge », mais avec l'aide du professeur sans expression, je les ai ignorés.

Donnons-lui un plat d'algues ainsi qu'un shampoing et un après-shampooing dotés d'une fonction de régénération des cheveux.

◇

"Ce sont les fonctions du dirigeable d'appui au sol Gerdubel."

Sur le podium lors de la cérémonie d'achèvement du nouveau dirigeable, le directeur du Royal Airship Arsenal a prononcé un discours passionné.

Le nouveau dirigeable, entièrement équipé de fonctions anti-monstres, était assez héroïque, mais les gens semblaient avoir le sentiment que leur cœur n'y était pas et ignoraient les explications du réalisateur.

Tout d’abord, c’est certainement à cause des rumeurs concernant l’armure mobile Holy Shell.

Peut-être à cause de la mauvaise réaction du public, le réalisateur semblait serrer les dents, comme s'il allait dire : « Gunnu !

Le fait que le tir d'essai des armes chargées aura lieu à une date ultérieure peut également être un facteur en raison de la proximité de la capitale royale.

J'étais également intéressé par l'arme ancienne appelée "Canon Magique" qui a été extraite des ruines du territoire sous le contrôle direct du Roi, j'ai donc été un peu déçu.

"Je peux le voir maintenant!"

Miss Karina, qui était avec moi, a montré le ciel du sud-ouest et a crié.

Au son de cette voix, les yeux du public se tournèrent vers cette direction.

"Est-ce que c'est l'armure mobile du squelette sacré?"

S'appuyant sur mes compétences en téléobjectif, j'ai regardé les deux grands dirigeables flottant au loin et l'armure géante qui y pendait.

C'est plus grand que prévu.

Depuis que j'ai entendu dire qu'Hikaru le portait, j'ai pensé qu'il était grandeur nature, mais il a aussi à peu près la même taille que le robot que j'ai vu à Odaiba.

"...C'est le général."

J'ai entendu Hikaru chuchoter à côté du roi.

En effet, l'écran AR indique "Holy Shell Mobile Armor: General".

C'est peut-être juste mon imagination, mais Hikaru n'a pas l'air content.

Cela contraste avec le roi et le premier ministre qui sont excités lorsqu'ils regardent l'armure mobile du squelette sacré qui approche.

Hikaru quitte les deux et sort du lieu de la cérémonie d'achèvement.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Hikaru ?

"Ah, Ichiron-nii."

Quand je rattrape Hikaru et l'appelle, Hikaru se retourne avec un visage en larmes et sourit tristement.

"C'est... c'est un cadavre."

» murmure Hikaru.

À bien y penser, c’était l’armure mobile « Sacred Shell ».

"Les derniers survivants des vieux géants, ils combattaient à l'avant-garde de l'Empire Furu, ne voulant rien d'autre que détruire les démons."

Hikaru dit qu'ils se sont battus ensemble autrefois.

"Mais je n'ai pas pu l'atteindre d'un seul pas."

Je ne pouvais pas voir l'expression d'Hikaru alors qu'il baissait les yeux.

"L'empereur de l'empire Furu a exaucé les dernières volontés de ces mourants."

--Je veux combattre les démons même si je deviens un cadavre.

C’est apparemment ce qu’espéraient les géants.

"L'armure du squelette sacré était suffisamment solide pour combattre un dragon adulte pendant une courte période."

Hikaru parle morceau par morceau.

L'Armure Sacrée, dont le cœur est un fragment de « l'Orbe de Flamme du Dragon » reçu du Dieu Dragon en échange d'une grande quantité de pièces rouges et de trésors, aurait une puissance qui dépasse de loin celle des réacteurs magiques conventionnels.

Si l'armure mobile Sacred Shell devait être déplacée sérieusement, les humains à l'intérieur ne seraient pas capables de résister à l'inertie ou à l'impact et mourraient, il semble donc qu'ils doivent porter une combinaison motorisée appelée armure mobile de 3 mètres ou armure invincible avant d'embarquer.

De plus, le Dragon Flame Ball lui-même a apparemment été utilisé dans les dernières étapes de la guerre entre l'Empire Fru et l'Empire Orc, créant un vaste désert à l'ouest de la Cité du Labyrinthe.

"Donc, je suppose que c'était après avoir recruté Ten-chan. J'ai trouvé ces enfants enterrés dans les ruines de l'usine de l'Empire Furu déchu."

Selon Hikaru, il y avait quatre « armures mobiles Sacred Shell », mais à la fin de la guerre, il n'y en avait que deux, « Shogun » et « Overlord ».

Le "Sage" qu'Hikaru utilisait, spécialisé dans la guerre magique, a été détruit lors de la bataille contre le Roi Sanglier.

L'autre "Saint" a apparemment perdu le contrôle de son cœur et a disparu avec l'armée orc peu avant la bataille finale.

"En fait, je voulais le laisser dormir dans une tombe dès la fin de la guerre, mais je ne suis pas doué pour être roi. Je n'aurais pas pu restaurer le royaume sans l'aide de ces enfants."

Les larmes coulant sur son visage, Hikaru se force à sourire et le serre contre sa poitrine.

"Eh bien, lorsque Sharorik-kun est devenu roi, il m'a promis que pendant son mandat, il veillerait à ramener la paix dans le royaume et laisserait ces enfants dormir dans un endroit où personne ne les trouverait."

"Alors je ferai une promesse cette fois."

Je caresse les cheveux d'Hikaru alors qu'elle sanglote.

"--Je vais les endormir dans un endroit où personne ne les trouvera jamais."

Tout d'abord, utilisons toutes nos compétences en matière de déguisement pour préparer un faux qui a les mêmes performances que l'armure mobile Holy Shell.

Cependant, si les sentiments actuels d'Hikaru leur étaient transmis, le roi et le premier ministre remettraient probablement immédiatement l'armure sacrée dans sa tombe d'origine.

Mais si tel était le cas, il y aurait probablement des aventuriers et des dilettantes qui risqueraient leur vie à la recherche de l'armure squelettique sacrée « introuvable ».

◇

"Gilty?"

"Qu'est-il arrivé à Mito?"

"Oh, juste un peu."

Lorsque j'ai prêté mon épaule à Mito et que je suis retourné au palais solitaire de l'île, j'ai été accueilli par Arisa et les autres qui revenaient d'une conférence spéciale.

La princesse Sixtine, qui était censée l'accompagner, semble s'être enfermée dans la Bibliothèque Interdite du château royal parce qu'elle avait quelques inquiétudes quant au contenu de la conférence.

Après avoir couché Mito, je dirai à Arisa et aux autres ce que j'ai dit plus tôt.

"Hmm, Mito-tan vit aussi une vie difficile."

"Hmm, travailleur acharné."

Tout en parlant d'un ton léger, Arisa jeta un regard inquiet vers la chambre de Mito.

« Alors, que ferez-vous, Maître ? »

"Ouais ? Je pense le remplacer par un faux que personne ne remarquera et l'enterrer quelque part où personne ne le trouvera."

Bien sûr, ajouta-t-il après avoir parlé au roi.

"Ouais, je pense que c'est bien."

"Es-tu sûr de pouvoir faire ça ?"

Zena-san, une personne de bon sens, a demandé à côté d'Arisa qui a hoché la tête.

"Nous ne pouvons pas le faire pour le moment. Nous devrons scanner l'armure mobile Holy Shell et confirmer sa structure."

Il semblerait que des gens du Royal Institute commencent une enquête dans l'un des hangars du château royal.

◇

"--Roi Ancêtre ?!"

"Que diable?"

Cela fait longtemps que le héros Nanashi n'a pas visité la chambre du roi et ne lui a pas raconté l'histoire de Mito.

"Oh, ça y est... Je suis sûr que le ministre sera content de l'ancêtre du roi..."

Le marquis Kelten, qui était présent, baissa la tête et s'agenouilla sur le sol.

Il pensait qu'il rendrait l'autre personne heureuse, alors il lui a offert un cadeau surprise, mais il semble avoir de profonds regrets d'avoir rendu l'autre personne triste.

« On n'y peut rien. Je suppose qu'ils ne vous ont pas parlé de cette situation, n'est-ce pas ?

Après tout, l'armure mobile du squelette sacré était confondue avec l'armure mobile portée lors de l'embarquement sur le navire.

"Je l'échangerai contre un faux plus tard. Je veux juste que tu me dises où tu l'as trouvé. D'après Mito, il y en a un autre qui dort."

"Non, Nanashi-sama. Le seul qui était dans les ruines est celui que j'ai ramené."

Le marquis Kelten a répondu à ma question.

"Peux-tu jurer ?"

"Oui, je jure par le nom de l'ancêtre royal, de la famille royale et de la famille marquis Kelten."

Le marquis Kelten a immédiatement répondu à ma question.

Hmm, dans ce cas, même après avoir récupéré l'armure mobile Holy Shell « Général », je dois chercher une autre armure mobile Holy Shell――apparemment nommée « Overlord ».

"D'accord, je te croirai."

Le marquis Kelten me regardait avec un visage anxieux, alors j'ai accepté.

C'est une excellente attitude pour moi.

Si vous ne faites pas attention, M. Arrogant vous rattrapera probablement.

De plus, comme j’ai rapidement reçu du roi la permission de l’échanger contre un faux, je me suis immédiatement faufilé dans l’entrepôt et j’ai scanné l’armure sacrée du squelette.

Le réacteur de puissance semble être une sous-espèce du réacteur en pierre d'arbre sacré qui est alimenté par une mystérieuse source d'énergie, donc je pense en fabriquer un qui lui ressemble.

Pour le moment, j’avais reçu l’ordre du roi d’arrêter l’analyse du canon magique et du réacteur de puissance intégrés.

◇

"-Il possède un petit canon magique intégré, et il a également la capacité de créer et d'utiliser 100 golems géants à la fois..."

J'ai analysé les résultats de l'analyse et j'ai été étonné du contenu.

Elle est de loin supérieure aux armes magiques modernes.

La technologie de l’ancien empire Furu est étonnante.

"Satou"

On frappa et la princesse Sixtine entra.

"Je cherchais les matériaux pour les canons magiques que vous avez demandés."

"merci"

Elle avait apporté trois documents de la Bibliothèque Interdite du château royal.

Malheureusement, il n’existait aucun document technique concernant le canon magique, seulement des informations sur sa puissance et son historique d’utilisation.

"Il semble que l'Empire Furu ait réorganisé les objets exhumés trouvés dans les ruines de l'ancienne civilisation Larakie et les ait rendus utilisables."

La princesse Sixtine a ouvert la page du document et me l'a dit.

Rarakie... Au moment de l'incident du châtiment divin, il a été ressuscité après plus de 20 000 ans, mais maintenant il a été coulé au fond de l'océan.

Les demi-sœurs demi-fantômes et homonculus qui ont contribué à cet incident devraient agir comme des gardes funéraires.

Après avoir effectué une recherche rapide sur la carte, il semble que les restes de canons magiques soient coulés non seulement à Larakie, mais également dans les eaux territoriales du royaume magique de Laraki, qui est relié à Larakie, dans les eaux territoriales de la nation maritime d'Ishrarie et dans les îles Sea Dragon près de Boruenan.

Il y a très peu de choses qui ont survécu 20 000 ans au fond de l'océan, et la seule chose qui reste est un ancien navire en adamantite qui a coulé dans les îles Sea Dragon.

« S-Satou, qu'est-ce que c'est ?

Lorsque j'ai utilisé la magie spatiale pour sortir un canon magique d'un ancien navire, la princesse Sixtine a été surprise pour une raison quelconque.

Puisqu'il montre ce qui est retiré et retiré du stockage, ils veulent probablement savoir ce qui a été retiré.

"C'est un petit canon magique qui a été trouvé à l'intérieur d'un navire coulé pendant la dynastie Larakie."

Il y en avait plusieurs types, mais c'était le calibre installé dans le Holy Shell Mobile Armor, j'ai donc choisi celui-ci.

"Je vais aller un peu à l'atelier."

"Ouais, vas-y."

Je dis au revoir à la princesse Sistina, qui semble fatiguée pour une raison quelconque, et je pars fabriquer une fausse armure de squelette sacré.

Si vous faites de gros efforts, vous y arriverez demain matin.