Partie: Sans titre
Chapitre 619: 17-25. Génie (2) (FR)

C'est Satou. Dans les mangas d'idoles d'il y a quelque temps, il y avait souvent des scènes où l'idole apparaissant à la télé leur parlait par derrière, et l'idole était surprise en comparant encore et encore la télé et l'idole. C'est un peu ennuyeux, mais j'aime ce genre de production.

◇

« Compris ! J'y vais tout de suite ! »

J'ai reçu un rapport d'Arisa dans la capitale royale selon lequel un « dieu démon est apparu dans le ciel », et après avoir reçu l'approbation de Dieu Tenion par contact visuel, je me suis précipité chez Arisa en utilisant le transfert de magie spatiale.

Après vous être téléporté, regardez autour de vous.

C'est bon, Arisa et les autres ne sont pas blessés.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai réévalué ma position actuelle.

Il semble qu'il s'agisse du pont d'un porte-avions léger placé dans le jardin de la résidence du duc Mitsukuni dans la capitale royale.

Quand j'ai levé les yeux depuis la fenêtre du pont, j'ai vu une silhouette semblable à un démon projetée dans les airs.

Arisa a laissé échapper un murmure semblable à un drapeau sur son message de parenté disant : « Nous avons gagné avec ça », mais cela semblait inconscient, alors je vais l'ignorer.

"Répétons-le encore."

--Langage divin ?

« Il semble que les dieux impitoyables aient décidé de vous détruire. Afin de vous sauver de la destruction, je risquerai toutes mes forces pour résister aux dieux maléfiques. Si vous ne voulez pas la destruction, ne priez pas les sept dieux. Si vous choisissez de combattre ensemble, dirigez-vous vers la tour. Je vous donnerai ma protection.''

Quand j’ai regardé autour de moi, mes amis semblaient comprendre ce que disait le dieu démon.

« Arisa, as-tu une bague de traduction ?

"L'armure dorée est cachée, tu veux la retirer ?"

Je dis à Arisa qu'elle n'en a pas besoin.

Apparemment, le dieu démon utilise la magie ou l’autorité pour faire comprendre ses paroles à tous ceux qui peuvent entendre sa voix.

"Puis-je avoir votre bénédiction?"

"C'est vrai. Allons tous à la tour."

Tama et la princesse Sixtine ont commencé à dire quelque chose d'étrange.

"Tama, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"casque"

"Pochi, donne un casque à Tama ! Nana, donne le voile à Tina-sama !"

Pendant que Pochi et Nana agissent, j'applique également la magie mentale « résistance à la manipulation mentale » à mes amis.

"Peut-être une manipulation mentale?"

"Oh, je suppose."

En vérifiant la carte, je suis d’accord avec Arisa.

Des milliers de personnes de la capitale ont commencé à se diriger vers la tour. Bien qu'il soit capable de contrôler mentalement Tama et la princesse de haut niveau, le nombre de personnes ordinaires ayant subi un lavage de cerveau était faible.

Je suis curieux de savoir s'il y a des conditions, mais pour le moment, j'ai des priorités.

"Maître"

"Je sais."

Je sors du stockage un bâton fabriqué à partir des branches de l'Arbre du Monde.

Ici, au lieu d'utiliser le sort interdit de « Destruction de la puissance divine », qui est un sort de magie interdit, « Contrôle des foules » est utilisé, qui est un sort interdit de magie mentale.

C’était à l’origine la pire forme de magie créée par un dictateur pour laver le cerveau de son propre peuple.

--Ne vous laissez pas berner par le diable.

Je fais appel aux gens par la magie.

Le point lumineux sur la carte a changé de mouvement.

Quand j'ai regardé autour d'elles, Tama et la princesse Sistina ont semblé agitées pendant un moment, même si elles étaient équipées de casques et de voiles dotés d'une protection magique mentale, mais elles avaient retrouvé leur calme après avoir reçu mon sort interdit.

Tama et Pochi s'embrassent étroitement et la princesse est réprimandée par Mia pour son immature.

Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien si l'autre personne est un dieu démon.

Maintenant, voulez-vous faire le tour du monde avec le placement d’unités ?

◇

À mon retour de mon tour du monde, mes amis s'étaient installés dans le jardin du manoir du duc.

Cela est probablement dû au fait que la visibilité est limitée sur le pont d'un porte-avions léger.

『――Il semble que l'armée de Dieu soit arrivée.』

J'ai entendu le démon regarder le ciel et marmonner.

Le ciel s'est fendu et de la limite est apparu un ange, ou plutôt une sphère de lumière blanche à laquelle est attaché un anneau.

"Oh non, on dirait qu'on va attaquer au sol..."

"C'est bon. Il n'y a rien de réel ici."

Je pense qu'il projette une image de quelque part, mais même après avoir voyagé partout dans le monde, je n'ai pas pu trouver le corps du démon.

Une énorme barrière violette bloquait l'attaque magique lancée par l'ange sphérique.

C'est une vidéo assez impressionnante, et on ne peut s'empêcher d'être ému. Tout comme dans un film 4DX, un vent chaud soufflait au rythme des images et secouait le bâtiment.

Une personne normale prendrait probablement cette vidéo pour la réalité.

"Démon! Protégez le monde!"

Un cercle magique apparaît autour du dieu démon et une armée de démons sort du cercle magique.

"C'est aussi une vidéo, n'est-ce pas ?"

"Oh, peut-être."

Je pense qu'ils tournaient dans un monde différent créé par un démon.

Une lumière orange et bleue vive débordait de la fissure.

«Espèce d'idiot!»

"C'est honteux de mentir au nom des dieux !"

Cela ressemble à une confrontation directe entre les dieux.

Dieu Heraruon a tiré un éclair orange et Dieu Garleon a tiré une lame bleue en forme de croissant.

Il semble aussi puissant que l’épais faisceau jaune émis par le dieu Zaikuon.

Alors qu’il approchait du sol, la barrière de défense en couches du dieu démon l’a bloqué.

Une petite partie des séquelles s'est répandue à l'extérieur, brisant les montagnes et les champs au loin.

« Est-ce encore Dieu qui n’hésite pas à faire du mal à ceux qui vivent sur terre ? »

« Parlez-vous de Dieu comme un voleur ?

« Je ne comprends pas pourquoi des gens comme vous font perdre la foi aux gens ! »

En écoutant la querelle des dieux, j'ai demandé à Arisa de me faire un résumé du contenu du discours du dieu démon.

Il y a beaucoup de choses que j'aimerais aborder, mais plutôt que ça...

"Pourquoi à ce moment-là ?"

Même s’il accusait Dieu, il aurait dû y avoir un meilleur moment.

"C'est à cause de l'incompétence des imbéciles de Zaikuon."

La voix ressemblait beaucoup à la voix d’un dieu descendant du ciel.

◇

"--Démon"

Il y avait un démon portant un masque de diable.

« Occupez-vous de moi ! Je vais te jeter une malédiction qui rendra le sommet de ta tête solitaire.''

"C'est vrai ! Respect ! Je vais te maudir avec des maux de dos.''

Des petites filles aux cheveux roses portant des faux violettes apparurent autour du dieu démon.

Voyant cela, ses amis se préparent au combat. Je n'aurais pas d'ennuis si la bataille commençait en plein milieu de la capitale royale, alors j'ai fait un signe de la main disant : « Attendez les instructions » et j'ai fait un pas devant le dieu démon.

« Êtes-vous face aux dieux ? »

À en juger par le sentiment que j'ai eu de rencontrer les dieux avant de venir ici, je suis sûr que ce qui est projeté dans le ciel n'est pas une émission enregistrée.

"Dieu est omniprésent. C'est l'un des esprits de séparation."

Le démon fait un pas vers moi.

« Pourquoi es-tu ici ? »

"Devinez."

Je lui ai demandé pourquoi il était venu ici et avait laissé la confrontation avec Dieu à un fantôme, mais il a été facilement éludé.

Lorsque le dieu démon est apparu plus tôt, il a dû dire : « C'est parce que les imbéciles de Zaikuon ne valent rien. »

« Peut-être essayez-vous d'exprimer du ressentiment ? »

Le génie renifle et rit.

Même si ce n'est pas un succès, on a l'impression que ce n'est pas loin ?

"Ils prévoyaient d'intervenir lorsque le dieu Zaikuon, à qui on a donné un pouvoir interdit et qui est devenu fou furieux, a vaincu le héros Nanashi et a utilisé sa force pour détruire la terre sur terre ? »

Il n'y avait aucun changement chez le démon, mais les petites filles aux cheveux roses autour d'elle souriaient.

« Hors de propos »

"Ce n'est pas mon maître qui intervient."

"Je vais attaquer les dieux contre le déchaîné Zaikuon."

«Nous allons prendre soin les uns des autres lorsque nous nous serons épuisés.»

Les petites filles sont tellement coquines.

Je me demande si j'ai mal mémorisé Gyofu Lee en le décrivant comme « l'avantage du pêcheur » ?

Eh bien, cela n'a pas d'importance.

À en juger par ce que disaient les petites filles, elles prévoyaient de détruire Dieu Zaikuon et les autres dieux en les attaquant, mais comme je les ai si facilement arrêtées, cela signifie-t-il que le plan du dieu démon a été ruiné ?

J’ai également contrecarré le plan visant à laver le cerveau des gens partout dans le monde et à les inciter à se convertir, donc cela ne servirait à rien si le dieu démon me détestait. Mais c'est bien d'avoir de la rancune.

"Après tout, je ne suis pas venu ici pour exprimer ma rancune."

Le regard du dieu démon se tourna vers le murmure d'Arisa.

Je me suis déplacé devant Arisa dans une position de rétrécissement pour la protéger de son regard.

"Il semble que vous soyez considéré comme assez étroit d'esprit."

Le démon murmure de mécontentement.

"Le but d'aujourd'hui, c'est vous."

Le démon me montre du doigt.

"Même si je suis un dieu, je ne te permettrai pas de faire du mal à mon maître."

Liza tient sa lance de dragon avec un regard désespéré, et Tama et Pochi sont également en mesure de me protéger avec leurs crocs de dragon en main.

Nana avait activé son mode « Château incassable » de son dernier modèle, et l'arrière-garde avait également activé ses bâtons et ses armes.

Les filles aux cheveux roses l’ont vu et ont transformé la faux en position de combat.

"Retiens-toi"

Avec les mots du démon, les filles aux cheveux roses abandonnèrent leur position de combat.

Lorsque j'ai regardé le journal affiché dans AR, il m'a été indiqué que j'avais enregistré "forcé".

Eh bien, c'est un dieu, donc c'est normal d'avoir autant de pouvoir...

« Hmm, résistez-vous à la parole de Dieu ?

Le démon nous regarde, moi et mes amis, avec intérêt.

Bien que mes amis n’aient pas encore publié leur état de préparation au combat, ils ont l’impression de subir une forte pression mentale.

L'armure dorée et l'armure d'argent ont la capacité d'inhiber la magie mentale, mais il semble qu'elles ne puissent pas complètement se débarrasser du Geass utilisé par les dieux.

"intéressant"

La pression du démon disparut.

En échange, un coup fatal plus doux nous a été porté.

"C'est un coup de croc de dragon !"

"Ryuba Kuiga~?"

« Perçage de lance de dragon !! »

Les filles-bêtes ont réagi avec une intention meurtrière et se sont précipitées vers le dieu démon.

Pochi perce la formation d'accélération générée par l'armure dorée et accélère super, et les innombrables clones ninja Tama attaquent le dieu démon, les enroulant autour de lui.

Liza, qui avait un dixième de seconde de retard dans l’équipement de l’extérieur renforcé, chargea le démon à deux fois plus vite.

J'ai rétréci pour protéger les filles-bêtes.

Une lame blanche est apparue devant moi. Jouez-y avec l'épée sacrée sortie du stockage. Le corps de l'épée était brisé. mauvais. Éviter le rétrécissement. La lame blanche effleurée est comme une épée libre. Cela a déchiré l'équipement de Nanashi comme du papier. danger. C'est une épée qui brise le dragon. C'est celui dont parlait la tête de chien.

Mes pensées s'accélèrent pour la première fois depuis un moment.

Tout en détournant l’épée brise-dragon qui me poursuivait toujours avec la version améliorée de l’épée gratuite et l’épée sacrée faite maison, j’ai tourné mon attention vers le suivi de mes amis.

Les épées à crocs de dragon de Pochi et Tama et la lance de dragon de Liza ont été bloquées par le bouclier qui est apparu devant le dieu démon.

"La lance du dragon qui transperce tout a été bloquée ?!"

"C'est une violation !"

"Anbily Babo~?"

--Non, c'est cohérent.

Chaque fois que la lance de dragon ou l'épée à croc de dragon perce le bouclier, de nouvelles couches semblent apparaître les unes après les autres.

Ce doit être l’armure de danse divine dont Dog Head parlait.

"Maison~"

Certains clones de Tama ont tenté de se glisser à l'intérieur par les interstices du bouclier, mais ils ont été emportés par un autre bouclier apparu avant qu'ils ne s'en rendent compte.

"Bouclier géant laminé"

"Super-mur de séparation"

La magie de défense d'Hikaru et Arisa est apparue entre moi et l'épée brise-dragon, mais elle a été percée et a disparu sans même un moment de résistance.

« Visez, tirez ! »

Lulu a pointé son pistolet d'accélération sur la lame du dragon pour tenter de la détourner de sa trajectoire, mais la balle s'est brisée juste avant d'atteindre la lame.

"Maître dit que je ne te laisserai pas être blessé."

Nana, qui était passée d'un château fixe à un trône mobile, l'interrompit.

"Urgence, je signale que le trône a été brisé."

Nana a immédiatement activé le bouclier défensif jetable Phalanx l'un après l'autre, mais ils ont été écrasés sans grande résistance.

Si cela continue, Nana sera transpercée par le Dragon Breaking Sword.

Dans ce cas...

J'échange de place avec Nana dans le placement d'unité et utilise un des mouvements arrière que j'avais préparés.

"Est-ce une épée qui brise le dragon ? ! "

J'utilise une épée magique créée à partir du sort interdit "Dragon Breaking Sword" que j'ai obtenu du garçon, False King Shin, pour vaincre l'épée Dragon Breaking Sword du Dieu Démon.

L’épée brise-dragon que j’ai sortie est plus faible.

J’ai pu repousser l’épée brise-dragon du dieu démon, mais au prix de cela, mon épée brise-dragon a été brisée.

Malheureusement, je ne connais pas la magie de Kamimai Armor. C'est parce que le « Livre de la Sagesse Karisefer » que Dieu Karion m'a donné ne contenait pas la magie des épées brise-dragons et des armures de danse divine dérivées des dieux démons.

« Avez-vous appris du maître de la magie ?

Le génie devine la bonne réponse.

Le Dragon Breaking Sword est revenu aux côtés du démon et a disparu.

En même temps, quelque chose comme une onde de choc a fait reculer les filles-bêtes qui faisaient de leur mieux pour percer l'armure de danse divine.

"Les humains semblent bien grandir."

Le démon murmura de satisfaction, et les petites filles aux cheveux roses revinrent à ses côtés.

Il semble que les petites filles contrôlaient les membres de Shirogane.

« Maintenant, avez-vous compris la différence de capacité ? »

Je suis d'accord avec les paroles du diable.

Même si je prends une Dragon Breaking Sword, il ne fait aucun doute que Demon God est une compatibilité plus élevée avec moi à ce stade.

Il existe cependant des contre-mesures.

L'épée brise-dragon et l'armure de danse divine utilisées par le dieu démon sont puissantes, mais j'ai l'impression que je peux faire quelque chose avec l'épée divine.

Cependant, s’appuyer uniquement sur l’épée divine est une mauvaise idée. Si l’épée divine était retirée, il n’y aurait aucun moyen de la contrer. Nous aurons probablement besoin de contre-mesures autres que les armes.

Si vous attirez le démon dans un endroit isolé, vous pouvez utiliser des pluies de météores et de la magie anti-dieu.

" Revenons au sujet principal. "

En disant cela, le génie enlève son masque de démon.

Ce qui est apparu sous le masque était...