Partie: Sans titre
Chapitre 681: 18-32.Le garçon dans la ville labyrinthe [6] (FR)

"C'est reparti !"

Gon jurait parce que Beliamari n'allait pas bien, mais quand il réalisa qu'il ne pourrait pas l'avoir même s'il le suppliait, il changea d'avis.

Cette fois, Gon et ses amis se rendent au fond de la guilde d'alchimie pour emprunter un panier.

"Est-ce qu'il ne s'effondre pas?"

"Wow, il y a un trou. Je pense que les sangles de mon dos sont sur le point de se briser."

Tous les bons paniers ont été vendus et certains sont troués ou presque cassés.

"Tout va bien tant que je peux le porter."

"C'est vrai. C'est mieux que de le transporter enveloppé dans des vêtements."

Gon et Keros choisissent un panier relativement meilleur et courent avec.

"Êtes-vous d'accord?"

Shina a l'air anxieux alors qu'il tient un panier en lambeaux à la main.

"Donnez-moi un moment."

Je vais le réparer facilement à l'aide d'une ficelle que j'ai fabriquée en ramassant la paille tombée dans la zone de rangement du panier et en la tordant.

"Wow, Sharon, c'est incroyable !"

«J'ai fait du bon travail lors de mon travail d'hiver au village.»

Pendant que je travaillais, j'ai demandé à Rasa de me fabriquer du fil supplémentaire.

Je suis sûr que Gon et Keros seront également nécessaires.

◇

La deuxième fois que j'ai rattrapé Belia, je m'y suis habitué et j'ai pu le faire un peu plus vite.

Cette fois, tout le monde a reçu une pièce de cuivre. Inutile de dire que la ficelle que j’ai demandée à Rasa a été utile.

"D'accord, c'est reparti !"

Gon se sent mieux après avoir obtenu la pièce de cuivre et en manque.

Nous emboîtons le pas, mais tout le monde sauf moi semble commencer à être fatigué.

Ces inquiétudes sont vite devenues réalité...

"Je n'en peux plus"

"Moi non plus."

Zaki et Keros furent vaincus les premiers.

"Désolé, moi aussi."

Vient ensuite Cena, qui travaille dur.

« Tu es vraiment un salaud ! »

Gon crie après les enfants fatigués et déprimés.

"Faisons-le nous-mêmes."

Travaillez avec Gon.

Je pensais le savoir parce que je regardais de côté, mais c'était une force incroyable. Je suis convaincu que je ne peux pas vous battre en termes d'endurance, mais je ne peux pas rivaliser avec vous en termes de force pure.

J'ai aussi besoin de gagner plus de muscle. Ma sœur m'a dit que je ne devrais pas être volumineuse et ne m'a pas appris à développer mes muscles.

--Si vous vous entraînez trop, vous ne grandirez pas.

J'étais plutôt réticent à l'idée de l'essayer, mais quand j'ai entendu cela, j'ai abandonné.

"D'accord, c'est suffisant pour le nombre de personnes."

Dit Gon en mettant les feuilles dans un panier et en s'enfuyant joyeusement.

"Nous aussi..."

"Attends, Gon."

"Il a une grande force physique."

Keros, Shina et Zaki, qui étaient retournés au travail à mi-chemin du processus, ont couru après Gon en chancelant.

"...Espèce de monstre de force physique."

Rasa se lève de manière instable tout en jurant.

"Attends, Rasa. Faisons une pause et partons."

Comme mes jambes étaient emmêlées, j'ai suggéré cela à Rasa.

"Non, ça va."

"Il ne faut pas trop se pousser. Au début, il faut trouver son propre rythme."

J'ai persuadé Rasa, qui était têtu.

"...Je comprends."

Quand je me suis assis pour me reposer, j'ai réalisé que j'étais plus fatigué que je ne le pensais.

Je ne peux pas parler pour les gens...

Shina et les autres sont également assis de l'autre côté. Après tout, vous avez besoin d'une pause.

Après avoir fait une pause un moment, j'ai entendu des voix d'enfants.

"C'est accroché ! C'est un rat des sables !"

"Ouais!"

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu des enfants plus jeunes faire quelque chose derrière un rocher à proximité.

J'ai été intrigué et je suis allé le voir.

"que fais-tu?"

"C'est une souricière !"

"C'est un piège de style Arisa ! Vous pouvez en attraper beaucoup !"

Les enfants semblent attraper des souris avec des pièges.

Arisa est une banchou légendaire et semble être plus forte que le Roi Démon. Qu'est-ce qu'un banco ?

Maintenant que Rasa peut marcher, elle récupère Shina et les autres en chemin et revient.

Comme les feuilles avaient séché après un certain temps depuis qu'elles avaient été coupées, le montant a été réduit d'une pièce de samouraï.

Gon et moi y sommes allés une quatrième fois, mais les quatre autres ont dit qu'ils n'en pouvaient plus et sont restés en ville.

Aujourd'hui, j'ai 3 pièces de cuivre et 4 pièces de sacrifice, Gon a 3 pièces de cuivre et 2 pièces de sacrifice, Zaki et Rasa ont 2 pièces de cuivre et 4 pièces de sacrifice, et Keros, le moins, a 2 pièces de cuivre et 1 pièce de sacrifice.

C'était assez difficile, mais je pense que j'ai réussi à gagner assez d'argent pour le dîner.

"Très bien, allons manger !"

Gon donna joyeusement l'ordre et commença à marcher vers les stands de nourriture sur la place.

◇

Alors que nous approchions de la place, une odeur agréable flottait dans l’air, faisant grogner les estomacs de tout le monde. J'ai faim aussi.

« Les brochettes de viande sont délicieuses ! »

"C'est tellement gros que je n'arrive pas à croire qu'il ne s'agisse que d'une seule pièce de cuivre !"

Gon et Keros ont acheté des brochettes de viande au premier stand qu'ils ont trouvé.

Cela avait l'air si délicieux que j'ai cédé à la tentation et j'ai attrapé une brochette de viande.

Je ne sais pas de quel type de viande il s'agit, mais elle est parfumée au sel précieux et délicieuse.

C'est si délicieux que les jus de viande et le sel se mélangent et imprègnent votre corps. C'est bien qu'il soit légèrement carbonisé et parfumé.

"Mangez du chinois, c'est délicieux."

"Je t'arrêterai. Si je n'ai plus d'argent, j'arrêterai."

Zaki et Rasa semblent économiser de l'argent, tout comme Shina.

Après avoir fini les brochettes de viande, nous avons tous acheté de la soupe avec beaucoup de garnitures et du pain fin. Les deux sont une pièce de cuivre.

La soupe contient des morceaux de pommes de terre et des haricots. Il y a aussi de la viande, mais seulement un ou deux petits morceaux.

Au lieu de pain fin, Shina avait acheté deux morceaux de patate douce bouillie.

Gon a dit qu'il n'avait pas assez à manger, alors il a utilisé tous ses gains restants pour acheter des pommes de terre bouillies.

"Es-tu Gon ?"

"--Ah ? Pique-nii !"

Apparemment, c'est une connaissance de Gon de la même ville natale.

"Oh, Sina est aussi venue dans la ville labyrinthe ! Vous n'avez pas d'argent, n'est-ce pas ? Allez, je vais vous offrir quelque chose !"

"Vraiment ! Allons-y, allons-y ! Allons-y aussi, Shina !"

"Euh, ouais."

"Je peux y aller aussi ? Je suis ami avec Gon et Shina !"

"Oh, ça ne me dérange pas."

Gon et Shina ont été invités par une connaissance de la même ville natale, et Keros a astucieusement profité de l'occasion.

« Vous venez aussi, les gars ?

"Je vais bien."

"Je suis rassasié."

"Je veux aussi prendre un bain avant qu'il ne fasse nuit."

Nous avons également été invités, mais Zaki a hésité et a refusé, et Rasa et moi avons également décliné pour nos propres raisons.

◇

"ici?"

« Il y a beaucoup de monde là-bas, alors pourquoi ne pas y aller ?

Quand je suis arrivé au bord de la rivière dont j'avais entendu parler à la guilde, j'ai vu de nombreux explorateurs laver les taches de sang.

Rasa et Zaki sont également là.

"Prenons un bain rapide."

Zaki enlève ses vêtements et patauge dans la rivière peu profonde.

"Sharon et Rasa, venez vite aussi ! Il fait froid et ça fait du bien !"

"J'y vais tout de suite !"

Je plie mes vêtements, les enroule autour de mon casque et de mon poignard, et les enroule autour de mon cou en utilisant les manches. Je ne peux pas laisser la fête d'adieu de ma sœur être volée.

Rasa va dans la rivière avec ses vêtements.

"Vos vêtements seront mouillés."

"Sèche rapidement"

Rasa lave ses vêtements et son corps.

Les vêtements mouillés collaient à la peau de Rasa et devenaient transparents. Même si nous sommes tous les deux des hommes, je me sens nerveux pour une raison quelconque.

J'ai secoué vigoureusement la tête et je me suis lavé le visage avec de l'eau froide de la rivière.

Les vêtements autour de mon cou sont tous en désordre.

Je vais aussi laver mes vêtements.

"Wow, ça faisait du bien."

Rafraîchissez-vous et séchez-vous au bord de la rivière.

"--Ouais?"

"quoi de neuf?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Au pont en amont, il y a un morceau de tissu suspendu assez long pour être immergé dans la rivière.

"Si vous risquez votre vie, ne vous approchez pas de moi."

Un jeune homme qui se rafraîchissait dans le lit d'une rivière voisine a donné un avertissement.

"Hé, n'effraie pas le nouveau."

"C'est bon, vas-y."

"C'est vrai, une épreuve de courage."

Les amis loufoques autour du jeune homme nous ont encouragés, moi et Zaki.

"Non, je-"

"Les enfants font peur."

"Je n'ai pas le choix. Un lâche ne peut pas le faire."

"Si tu as peur, cache-toi sous la jupe de maman !"

"Je-je ne suis pas un lâche !"

Zaki, encouragé par les jeunes hommes, se dirigea vers le pont.

"Hé, hé Zaki !"

"Tu ferais mieux d'arrêter."

"C'est tellement fort, ne t'arrête pas !"

Même si Rasa et moi l'arrêtons, Zaki reste têtu et n'arrête pas de marcher.

Je n'ai pas d'autre choix que d'attraper l'épaule de Zaki et de l'arrêter.

"Lâchez prise ! --Ah."

"Ouah"

Zaki a balayé mes mains et celles de Rasa, mais nous avons perdu l'équilibre et nous sommes tombés tous les trois de l'autre côté du tissu.

--Couleur de peau.

Il y avait de nombreuses femmes nues sous le pont faiblement éclairé.

"Ouah!"

J'ai rapidement attrapé Zaki et Rasa et je me suis roulé de l'autre côté du tissu.

"Qu-quoi ? Que s'est-il passé ?"

"C'était une zone de baignade pour les filles."

"Euh, c'est un mensonge !"

Apparemment, Zaki ne regardait pas de l'autre côté.

Même si Rasa a vu les filles se baigner, elle est restée imperturbable.

"Regarder est une condamnation à mort"

"Mérite de mourir"

Une femme portant des vêtements mouillés sortit de derrière le tissu en claquant des doigts.

Les filles me regardaient avec leurs visages dépassant entre les pieds du pont et le tissu. Il y avait des visages en colère, des visages timides, des visages abasourdis et bien d’autres encore. Beaucoup d’enfants sont en colère.

« Je-je suis désolé !

Saisissez les têtes de Zaki et Rasa et abaissez-les ensemble.

Sa tête était rudement relevée et ses joues étaient bourrées aussi fort qu'il le pouvait. En un instant, ma vision s'est brouillée et j'ai été projeté à la surface de la rivière. Le goût du fer s’est répandu dans ma bouche.

Apparemment, il a été giflé et est tombé dans la rivière.

"Je te pardonne pour aujourd'hui."

« Je suppose que vous avez été provoqué ou trompé par ces idiots de toute façon, n'est-ce pas ?

Les femmes effrayées dirent : « Il n'y aura pas de prochaine fois » et retournèrent de l'autre côté du tissu.

Je sors de la rivière en caressant ma joue gonflée.

"Hein ? Pourquoi ?"

"je ne sais pas"

Pour une raison quelconque, Rasa est indemne.

Eh bien, à part moi qui l'ai vue nue et Zaki qui en était la cause, Rasa a été simplement entraînée là-dedans.

◇

le lendemain--.

"Je veux avoir un corps."

Le gonflement de ma joue a diminué, mais tout mon corps me fait mal à cause de douleurs musculaires.

Il semble que la façon dont vous utilisez votre corps soit différente de celle utilisée pour travailler dans les champs.

Quand je suis revenu chercher de l'eau, tout le monde s'est réveillé. Gon et ses amis partis avec leurs compatriotes sont également de retour.

Tout le monde à part moi souffrait de douleurs musculaires, mais aucun de nous n'avait mal au point de ne pas pouvoir bouger.

Aujourd’hui, j’ai pris mon petit-déjeuner à la soupe populaire et j’ai retrouvé l’énergie nécessaire pour aller travailler.

"Faisons de notre mieux pour couper le beria aujourd'hui aussi!"

"Je n'y vais pas."

"Moi aussi!"

Lorsque j'ai déclaré avec enthousiasme, Gon et Keros ont refusé.

"Tu veux dire un autre travail?"

"Nous allons au labyrinthe."

"Gon ! As-tu oublié le labyrinthe ? Tu as décidé d'aller au labyrinthe seulement après avoir suivi le cours !"

Les mots de Gon m'ont surpris et m'ont fait les dire avec plus de force.

"Nous allons au labyrinthe avec les connaissances de Gon."

« Avec les gens d'hier ?

"C'est vrai. Je suis avec les frères Pique, donc ça va."

"C'est un vétéran qui plonge dans le labyrinthe depuis maintenant deux ans !"

N'est-ce pas dangereux si vous êtes avec quelqu'un auquel vous êtes habitué ?

"Alors, vous allez tous les deux au labyrinthe avec quelqu'un que vous connaissez ?"

"Ah, euh. Moi aussi."

Dit Shina en se cachant derrière Gon.

Même si je n'étais pas si nerveux, je ne serais pas en colère contre lui parce qu'il court partout.

Gon et les autres leur ont dit d'avoir hâte de parler de souvenirs et sont partis vers le lieu de rendez-vous.

« Que ferez-vous tous les deux ? »

J'appelle Zaki et Rasa.

"Je vais chercher un travail un peu plus facile. C'est vraiment dur pour mon corps au quotidien."

» dit Zaki en entrant dans la guilde.

"Allons-y, Sharon."

Il semblait que Rasa venait avec moi, alors j'ai reçu un message comme hier, j'ai emprunté un panier et je suis allé au terrain de Beria.

Cela peut être fait à deux, mais cela prend du temps pour couper les feuilles épaisses.

Il m'a fallu plus de temps qu'hier pour terminer la première fois.

Il semble que ma limite soit d'environ trois fois aujourd'hui.

"Bien, j'étais là!"

« Zaki ? »

Quand j'ai livré les feuilles de Belia, pour une raison quelconque, Zaki m'attendait.

"Ce qui s'est passé?"

"Calme-toi"

J'ai demandé à Zaki, qui respirait fort.

Je n'ai jamais vu Zaki aussi désespéré.

"Peux-tu rester calme malgré ça ? C'est si dur !"

◆◆◆Dans un certain village◆◆◆

"Bonjour, Reina-san."

M. Akindo est poli avec les enfants comme moi.

C’est le cas depuis notre première rencontre il y a quatre ans, alors que j’avais deux ans.

"Eh bien, passons aux négociations commerciales."

J'ouvre la boîte d'articles, sors la marchandise et la remets à M. Akindo.

Même lorsqu'il s'agit d'enfants, il ne regarde jamais ses pieds, vous pouvez donc lui faire confiance.

"Il y a sept joyaux et une pépite d'or. Les joyaux sont magnifiquement polis et la pépite d'or est d'une telle pureté que vous ne serez pas gêné de la sortir n'importe où. Vous avez amélioré vos compétences."

"C'est grâce à mes compétences uniques. Ce n'est pas que je sois incroyable."

Akindo n’est pas une personne ordinaire capable de déterminer la pureté de quelque chose simplement en le regardant.

Je pense que le fait qu'il ne semble pas le cacher est une preuve de sa confiance en moi.

"abuser de compétences uniques..."

"Je sais."

Je n’ai aucune intention de devenir un seigneur démon.

Ce serait excitant d'avoir une bataille finale avec Rom-nii, qui est devenu un héros, mais dans cette vie, j'aimerais vivre une histoire d'amour plutôt qu'une bataille.

"Est-ce suffisant?"

"C'était un noyau magique et une pierre d'attribut de haute qualité, n'est-ce pas ? Quelle pierre d'attribut voulez-vous ?"

"Oui..."

Si vous souhaitez créer Kamaitachi ou Cyclone, c'est un attribut de vent, et un attribut de feu et un type explosif sont difficiles à jeter, mais si vous y réfléchissez pratiquement, Thunder semble pratique.

"Thunderstone est bon. Si tu en as assez, Suiseki aussi."

J'ai une boîte d'objets, mais Rom-nii-san a aussi besoin d'un moyen d'hydratation.

"Nous avons beaucoup de Suiseki, nous allons donc vous servir."

"Merci, M. Akindo."

J'ai obtenu ma pierre d'attribut tant attendue.

Que fais-tu, Kisamara ?

Après avoir terminé le sketch mental, j’ai stocké la pierre d’attribut et le noyau magique dans la boîte à objets, puis j’ai tourné mon attention vers M. Akindo, qui me regardait avec des yeux gentils.

« Puis-je vous demander quelque chose, M. Akindo ?

-------------------------------------------------------------

[Publicité]

Le volume 3 de Desuma EX devrait sortir le 10/12 ce mois-ci, et la version bande dessinée Desma volume 18 devrait sortir le 9/12 ce mois-ci !

Il semblerait que le tome 18 de la version bande dessinée de Desma soit déjà en vente dans les magasins de prévente.

N'oubliez pas le tome 31 de Desma, qui vient de sortir le mois dernier.