Partie: Sans titre
Chapitre 530: 16-17.Au pays du soleil (2) (FR)

C'est Satou. Aujourd'hui comme dans le passé, il semble y avoir des troubles familiaux, même s'ils varient en ampleur. Personnellement, je pense que plutôt que d’être le gagnant d’une dispute familiale, il est plus important de gérer les conséquences avec tact.

◇

"Vous avez mentionné plus tôt qu'il s'agissait de pirates nationaux, mais d'après ce que je peux voir, il devrait s'agir d'un navire militaire du royaume de Sania. L'armée a-t-elle déclenché une rébellion et fait du mal au roi ?"

Tout en regardant le navire de guerre noir qui apparaissait de l'autre côté des dunes de sable, j'ai demandé à Haïfa, la fille du chef du « Cane Clan », et à sa servante de m'expliquer la situation en détail.

"Le roi est trompé. Même si le pays ne peut exister sans le clan du bâton, nous, le 'clan de la canne', sommes exploités par les paroles douces du clan de l'épée et nous mettons en prison..."

Avez-vous l'impression d'avoir perdu la lutte pour le pouvoir au niveau national <physique> ?

« En d’autres termes, si vous êtes capturé par eux, vous serez emprisonné et exécuté ?

"Non--"

Haïfa secoua la tête à la confirmation.

"--Comme je l'ai dit plus tôt, le pays ne peut pas survivre sans nous, le Clan de la Canne."

Je suis curieux de savoir pourquoi ça ne marche pas, mais ce n'est pas le sujet principal, alors j'attendrai la suite de son histoire.

"Par conséquent, vous serez enfermé dans une prison et forcé de vous tenir sur le champ de bataille comme une arme vivante. Je ne ressentirai aucune douleur si le pays périt ou si le stupide roi et les ignorants meurent, mais si votre famille est prise en otage, vous ne pourrez pas riposter."

Oui, je peux tout à fait sympathiser avec elle en disant que la famille est tout ce qui compte pour elle, mais la façon dont elle dit les choses révèle souvent un sentiment de fierté ou d'arrogance trop fort.

Est-ce ce que ce serait de grandir immergé dans l’idéologie du Peuple Élu ?

"Si vous ne vous souciez pas du pays ou des gens, pourquoi ne vous enfuyez-vous pas dans un autre pays avec juste le 'Clan de la Canne' ?"

« Êtes-vous en train de me dire de montrer mon dos au « Sword Clan » qui ne peut même pas remplir le rôle de mur de viande ?

Ooh, quelque chose m'a mordu.

Avez-vous l'impression de ne pas pouvoir tenir une conversation même si vous comprenez la langue ?

Haïfa a l’apparence d’une jeune femme douce et digne, mais elle semble aussi être une personne plutôt bien-pensante et passionnée.

"Mon bâton est une lame pour tuer les ennemis de la nation."

Haïfa sourit d'un air morbide et transmet la magie à travers son bâton.

Une canne élaborée décorée d'or s'illumine d'une lumière rouge.

"Cependant, aujourd'hui, changeons nos principes. Si vous ne voulez pas être tué par mon état-major, transportez-nous dans un dirigeable. Nous ne pouvons pas être capturés par des bandits nationaux dans un endroit comme celui-ci."

Cette fois, il m'a menacé.

Ouais, rompons plus tôt.

Je pense que ce serait stressant si nous sortions ensemble.

Si c’était l’une des épreuves imposées par Dieu, cela poserait probablement un problème, mais ce n’est probablement pas le cas.

Il n'avait plus aucune envie de se ranger du côté des filles pour mettre fin à la guerre civile, mais il savait aussi qu'elles seraient utilisées comme armes jetables, alors il hésitait à les envoyer sur un navire militaire, alors il décida de les aider à s'échapper.

Ce n'est pas comme si je voulais le jeter quelque part parce que c'est compliqué.

Pour l’instant, l’idée officielle est de coopérer pour s’échapper.

"Tu penses que je te menace ? Je suis sérieux."

Liza et Nana ont demandé avec leurs yeux : « Puis-je prendre le contrôle ? », alors je leur ai rendu le geste d'attendre.

J'ouvre la carte et cherche des monstres qui peuvent être utilisés pour perturber les navires de guerre.

Il y avait un monstre de type ver appelé démon des sables d'environ niveau 30 qui errait dans le quartier, alors j'ai utilisé la magie terrestre « Manipulation du sable » pour l'attraper et le rapprocher du navire de guerre.

--C'est énorme.

Seule la partie exposée au-dessus du sable est suffisamment grande pour se nourrir d’une baleine bleue.

Le fait qu’il s’agisse du niveau 30 est une énorme arnaque.

"Oh, c'est ça !"

Haïfa s'est exclamée avec surprise.

"Eh bien... c'est Sand Demon. Dépêchez-vous et envoyez Haïfa-sama au dirigeable ! Dépêchez-vous pendant que le navire de guerre est sacrifié !"

La femme de chambre dit aussi naturellement des choses brutales.

"Même si nous le souhaitons, nous devons remplir le test de Dieu."

Je m'incline devant elle comme un acteur de théâtre.

Dirigez le navire de taille moyenne dans une direction différente de celle du navire militaire et créez deux « portes d'accélération » vers la proue.

«Je prierai pour que vous réussissiez tous dans vos épreuves.»

Après avoir dit une prière sincère, j'ai utilisé la magie du vent « Pression du vent » pour pousser le navire vers la « Porte d'accélération » qui était placée devant le navire de taille moyenne.

Haïfa et ses amis se sont tenus le visage et les ourlets de leurs vêtements à cause de la pression soudaine du vent, et les capitaines et les marins des navires de taille moyenne ont commencé à faire des histoires.

J'augmente ma vitesse et m'éloigne du navire en direction de la « porte d'accélération » en utilisant mon impulsion divine, et je soulève Liza et Nana avec mes « mains de raison ».

"Hé, attends ! Qu'est-ce que tu-"

Au milieu d'une conversation, le navire a atteint la porte d'accélération et a soudainement accéléré, et les voix de Haïfa ont été noyées par le bruit du vent.

J’avais peur qu’il puisse utiliser une attaque magique lorsque je le chassais, mais heureusement, mes craintes se sont révélées infondées.

Nous sommes restés flottants sur la mer de sable, regardant les navires de taille moyenne et Haïfa disparaître au-delà de la mer de sable.

Je veux que vous viviez fort et que vous visiez la restauration.

Si possible, quelque part loin sans moi.

◇

"--je ne peux pas le supporter."

"Non, non, si tu as des ennuis, nous sommes tous les deux à tes côtés."

Le capitaine du navire de guerre m'exprime sa gratitude pour avoir sauvé son navire de guerre du démon des sables.

Même s'il s'agissait d'un acte grossier de ma propre initiative, je ne pouvais pas laisser un navire militaire sur le point de couler juste devant moi, alors je suis intervenu.

Le capitaine et les officiers de ce navire militaire portent des uniformes militaires qui leur rappellent l'Arabie.

Un marin aux yeux perçants accourut et murmura au capitaine.

Jusqu’à présent, il contrôlait une mini-gargouille de la taille d’une paume.

"Votre Excellence, ce navire à la dérive est le bandit des sables que Bérubé et ses amis infiltraient."

"Comme prévu, qu'en est-il de Bérubé et des autres ?"

"Il ne faisait pas partie des survivants."

« Alors, devrions-nous supposer que Haifa-dono et les autres étaient à bord du navire de taille moyenne plus tôt ?

Mes capacités d'écoute ont capté leur conversation.

Après avoir terminé la conversation, le capitaine se tourne vers moi.

"Votre Excellence, le navire de sable qui a été attaqué par ces bandits des sables..."

"La femme à bord brandissait un bâton, on dirait donc qu'elle a échappé au démon des sables en utilisant une sorte de magie."

La raison pour laquelle j'agitais mon bâton était parce que j'insistais pour monter à bord du dirigeable, et c'était moi qui utilisais « une sorte de magie », mais je ne mentais pas.

Le marin aux yeux perçants du début a le don de Dieu Urion, « les yeux du jugement », il évite donc de mentir autant que possible.

Je ne pense pas que ce soit un don permettant de détecter les mensonges, mais je me méfiais de l'intuition des personnes qui utilisaient de tels dons pour identifier les criminels.

"Ha--je ne savais pas que le 'Clan de la Canne' avait une technique aussi secrète..."

« Vous vous connaissiez ?

Le capitaine était à court de mots pour répondre à ma question.

Le capitaine a utilisé le nom de famille au lieu du nom, mais je ne pense pas que cela ait beaucoup de sens.

"Non, mes subordonnés ont dit que c'était probablement le gang qui avait volé le bâton du trésor national..."

Il semble que la canne que Haïfa portait à cette époque appartenait au « Clan de la Canne », ses propos sont donc incorrects.

Bien sûr, il est possible que le « Cane Clan » ait obtenu la Canne au trésor national grâce à son pouvoir.

"Vraiment ? Ça doit être difficile."

Je réponds avec des mots qui me font me sentir comme quelqu'un d'autre.

"Si vous voulez suivre ce vaisseau, nous vous gênerons. Partons maintenant."

"Oh, s'il te plaît, attends."

Je ne voulais pas avoir d'ennuis, alors j'ai essayé de partir rapidement, mais le capitaine du navire de guerre m'a arrêté.

"que veux-tu?"

"Merci pour votre aide. N'oubliez pas de rendre visite au Clan de l'Épée lorsque vous viendrez au Royaume de Sania. Toute la famille vous accueillera."

Ce capitaine semble être un descendant direct du « Sword Clan ».

"J'attends ça avec impatience."

Je ne promets pas d'y aller.

Parce que j'ai vraiment l'impression qu'il va y avoir des ennuis.

Je grimpe sur l'échelle de corde suspendue au dirigeable et quitte leur navire.

A ce moment, j'ai aperçu une mini gargouille voler vers la capitale du Royaume de Sania.

Il semble qu'il s'agisse d'une gargouille messagère plutôt que d'un pigeon voyageur.

◇

"Maître, je signale que les champignonnières sont alignées."

"Cela ressemble plus à une conque."

Les impressions de Nana et Liza sont également valables.

La capitale du royaume de Sania, où ils arrivèrent, était bordée de bâtiments aux caractéristiques uniques.

"Maître, un objet volant arrive par ici."

Des hommes montés sur des appareils magiques qui ressemblaient à des chaises posées sur un tapis volaient vers nous.

Cela ressemble à un tapis magique, mais cela ressemble plus à une machine à voyager dans le temps avec à son bord un robot futuriste ressemblant à un chat.

Lorsque le tapis magique s'est approché du dirigeable, il a fait signe qu'il n'était pas hostile et a couru à côté de lui.

"Cela semble être le dirigeable du comte Pendragon du royaume de Shiga. Je vais ouvrir la voie, alors suivez-le s'il vous plaît."

Apparemment, quelqu'un qui avait reçu la nouvelle de la mini gargouille avait envoyé me chercher.

Si possible, j'aimerais que vous veniez après avoir effectué votre vol touristique autour de la capitale.

Cependant, s’ils effectuaient réellement un vol touristique, il y a de fortes chances qu’ils aient été attaqués par des canons magiques ou magiques pendant le vol.

"Merci pour vos conseils."

J'ai répondu et j'ai informé le pilote, Brownie.

« Est-ce que quelqu'un regarde de là-bas ?

"C'est vrai. C'est un sentiment flagrant."

Avant que je m'en rende compte, Tama et Pochi étaient suspendus à la balustrade du dirigeable.

Je les appelle tous les deux en leur serrant la main.

« Tama, Pochi ? »

"C-ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?"

Pochi secoua la tête avec bourdonnement.

Il semble que la punition des joues molles soit dégoûtante.

« Heure de pause ~ ? »

Tama a baissé les oreilles et m'a regardé.

Hmm, je suppose que ce n'est pas grave si c'est l'heure de faire une pause.

J'étais un peu incertain si je devais être d'accord, mais les arguments de Tama et Pochi ont attiré mon attention, alors j'ai regardé dans la direction du sujet.

Il y avait un palais au centre de la capitale royale, et dans l'une des flèches construites à l'intérieur du palais se trouvaient un jeune garçon et une jeune fille qui ressemblaient à Haïfa. Il semble que ce soient eux qui les regardent.

Je pense qu'ils sont probablement liés à elle, mais ils se ressemblent tellement qu'ils pourraient être des jumeaux ou des clones.

À en juger par l’intensité de son regard, je peux deviner qu’il a une personnalité similaire à celle d’Haïfa, j’essaie donc d’éviter autant que possible d’interagir avec lui.

◇

"--Le test de Dieu, hein ?"

J'avais une audience avec le roi dans le palais bien ventilé du royaume de Sania.

Bien qu’il n’ait qu’une trentaine d’années, il semble être un roi timide aux airs de vieil homme.

Au contraire, les officiers militaires du « Sword Clan » qui se tenaient dans la salle du trône avaient l’air plus autoritaires.

Ce serait une bonne idée de donner au « Sword Clan » quelque chose d’un rang inférieur au cadeau que j’ai offert au roi plus tôt.

"Oui, roi Sania. Je suis venu au royaume de Sania pour passer le test des dieux au temple Heraruon."

Il n’est pas nécessaire de cacher quoi que ce soit, alors je dis la vérité sur ce que je fais.

« De quel genre de test s'agit-il ?

"C'est selon la volonté de Dieu. Cela sera révélé par Dieu dans le temple d'Heraruon."

Alors s'il vous plaît, relâchez-moi immédiatement.

"Tu dois être fatigué par ton long voyage. J'enverrai un messager au temple, mais ce soir tu pourras te reposer dans mon palais."

Eh bien, c'est comme ça.

"La gentillesse du roi Sania a ému ce Pendragon aux larmes."

La façon démodée du roi de parler m'a fait dire quelque chose d'étrange.

Je n'ai pas d'autre choix que de vous accueillir au palais aujourd'hui.

J'espère que cela ne soulèvera pas de signaux étranges.