Partie: Sans titre
Chapitre 642: 17-47.Satou contre Dieu Démon (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton célèbre selon lequel la souris mord le chat, mais même si l'on se venge, il est très difficile de remporter la victoire. D’autant plus s’il s’agit de quelqu’un qui ne baisse pas la garde.

◇

"--Reste assis ?"

Même s'il a dit plus tôt : « Je vais détruire ton âme afin que tu ne puisses même pas ressusciter », le dieu démon reste assis sur le trône et ne semble pas se lever.

L'épée vide et l'épée dimensionnelle tenues dans les deux mains pendaient librement, et la condition physique qui avait été rongée par la saleté n'avait probablement pas guéri.

Si tel était le cas, je pourrais profiter de la brèche du diable et purifier l'impureté sans trop d'effort.

Dès l’instant où j’y ai pensé, j’ai été attiré par les yeux du démon.

Une lame creuse s’approche.

--Dangereux.

J'ai réussi à l'éviter par une fine ligne, mais mon cou et mon torse étaient presque séparés.

Cependant, mon corps est lourd.

Mon sentiment de toute-puissance pendant ma mort disparaît, comme un mensonge, et mon corps ne réagit pas comme je le souhaite.

C'est tellement ennuyeux que vous voudriez utiliser un revêtement magnétique.

"--Pourquoi peux-tu l'éviter ?"

Demanda le démon avec un air surpris sur le visage.

"Je ne peux pas t'éviter puisque tu m'as enlevé mon niveau et mes compétences."

Ah, cette monotonie est probablement due au fait d'avoir atteint le niveau 1.

Une fois de plus, j’ai évité de peu une autre attaque grossière du démon.

C’était une attaque qui pouvait normalement être évitée facilement.

Afin d'exorciser l'impureté du démon, je dois m'en approcher, mais à chaque fois que j'essaye de me mettre derrière, je me fais téléporter juste devant le démon, donc je ne peux pas accomplir mon plan.

Cette téléportation semble être causée par une épée dimensionnelle, et non par le pouvoir ou la magie d'un dieu démon.

Si le dieu démon n’était pas en mauvaise santé, il aurait déjà connu sa seconde mort.

J'ai jeté un coup d'œil au journal pendant un instant.

Même si j’étais normalement en mesure d’acquérir des compétences, le journal ne répondait absolument pas.

"--"

En raison de mes mouvements inutiles, l’épée nihil s’approche de moi dans une position que je ne peux éviter.

J’ai reçu une épée vide avec l’épée divine que j’ai sortie du stockage.

Au moment où elle toucha l’épée divine, la lame de l’épée du vide se dispersa et se réunit à nouveau dans la poignée tenue par le dieu démon.

Il semble que j'essayais de le chronométrer dans l'espoir de détruire l'une des armes du démon gênant, mais c'était en vain.

"c'est……"

Le dieu démon marmonna avec un visage dégoûté.

Il semble que même un dieu démon ne puisse ignorer une épée divine tueuse de Dieu.

À ce moment-là, une carte est apparue dans mon champ de vision.

◇

--rouge.

Sur la carte, un essaim de points lumineux rouges se déplaçait à grande vitesse vers le Château du Démon.

J'ai par réflexe tourné mon attention vers cela.

"As-tu remarqué ?"

Le démon sourit.

"C'est la personne la plus élitiste à laquelle j'ai donné autorité et envoyée pour conquérir le monde divin."

Le dieu démon projeta une horde de démons dans les airs.

En plus des types généraux et des types vengeurs, il existe également de nombreux démons comme les cuirassés et les navires fantômes.

Tous les démons semblaient être affectés par la saleté, car ils émettaient une aura noire.

Le nombre d'images a augmenté.

C'est une photo de mes amis.

Zena-san et les autres sont montrés en train d'éponger les démons autour du grand vaisseau vide, et Arisa et les autres sont montrés en train de combattre des démons de type féminin dans le couloir.

--Certainement pas.

« Grincez des dents et regardez vos femmes y être piétinées. »

Apparemment, le dieu démon dirige son élite vers mes amis plutôt que vers moi.

"-Je ne te laisserai pas."

"Le système reste scellé. Que pouvez-vous faire maintenant que votre énergie temporaire a été supprimée ?"

Ce que je peux faire...

Affichage AR reflété dans votre champ de vision.

il y avait. Il y a quelque chose que je peux faire.

"--je peux le faire."

J'utilise le menu.

Renvoie l'icône qui avait été précédemment éteinte en raison d'un danger.

"Quel mot mondain..."

Le démon affiche un sourire déformé de plaisir.

C'est un visage qui ne semble pas venir d'un autre monde.

C'est probablement parce qu'il a été érodé par la saleté.

Zena-san et d'autres dans la vidéo montrent le ciel.

Il semble que les filles pouvaient également voir les troupes les plus élitistes des démons.

"--Maintenant, le drame du piétinement commence."

"C'est exact."

Quand j'étais d'accord avec le démon, le démon a semblé penser que quelque chose n'allait pas aussi et a laissé échapper un murmure perplexe, "--Quoi ?"

"...Stupide."

L'épais nuage violet porté par les démons fut déchiré et une météorite chauffée au rouge apparut.

Ils augmentent rapidement en nombre, tombent comme de fortes pluies et détruisent les démons les plus élitistes. Le mot calomnie est tout à fait approprié.

« Êtes-vous en train de dire que les personnes qui vous ont donné l'autorité de défense magique absolue, de défense physique absolue et d'évasion absolue ont également péri ?

C'est la magie qui a tué le dieu dragon le plus puissant.

Je vais vaincre n'importe quel adversaire.

"Comment as-tu utilisé la magie !"

Le démon me regarde.

"--Non, ce n'est pas vrai. Cela ne peut pas être magique. Je n'ai ressenti aucun pouvoir magique de ta part."

J’ai jeté un coup d’œil au journal tout en regardant le Dieu Démon abasourdi.

Malheureusement, le niveau reste à 1.

Bien qu'il existe un journal des défaites, la jauge d'expérience ne bouge pas du tout et aucune compétence n'est acquise.

"Autorité!"

Le génie est arrivé à la bonne réponse.

Oui, celui que je viens d'utiliser ne venait pas de la section magie, mais celui qui utilisait l'une des icônes "Meteor Shower" qui m'avaient été données au début pour aider les débutants.

"Vous dites que vous allez rendre l'autorité du Dieu Dragon jetable ?! Êtes-vous sain d'esprit !"

Le démon est étrangement surpris.

Apparemment, la pluie de météores utilisée depuis l'icône et la pluie de météores tirée depuis la colonne magique sont des choses fondamentalement différentes.

Eh bien, c'était une attaque préparée par Ryujin pour le vaincre.

"Cependant, vous avez été aveuglé par l'amour et avez utilisé votre atout au mauvais endroit."

Le génie se lève en chancelant de son trône.

« Combien de fois pouvez-vous conserver votre estime de soi après avoir été tué par l’épée divine d’un tueur de dieu ?

Avant de m’en rendre compte, je tenais l’épée divine dans ma main.

Il semble que le titre de dieu voleur ne soit pas seulement pour le plaisir.

◇

Le génie est sérieux.

Une coupure noir de jais qui approche. Évitez en esquivant. Une autre épée venue d'un angle mort. Évitez en jetant votre corps. Le sourire condescendant du diable apparut dans sa vision roulante. Une coupure douloureuse me poursuit alors que je roule sur le sol. Manquer de respect au diable. Ce mépris me donne une chance de renverser la situation.

C'est mauvais.

Les attaques du démon devinrent progressivement plus rapides. Plusieurs attaques m'ont effleuré et causé des blessures sur mon corps.

Le placement d’unités n’est pas utilisé. C'est le secret du renversement et de l'évasion.

Je continue d'esquiver désespérément.

"Pourquoi continuez-vous à m'éviter?"

Le dieu démon marmonna sans ralentir son attaque.

Maintenant que j'y pense, je ne suis plus blessé.

Mon corps est toujours lourd et terne, mais je m'y suis habitué. Je n'arrive toujours pas à acquérir la compétence, mais à mesure que j'évite désespérément les attaques du démon, je m'en souviens peu à peu.

"Slash de vitesse divine"

Évitez l'attaque du dieu démon, qui est teintée de lumière violet foncé.

C'est exact.

C'était l'évitement.

J'esquive facilement l'attaque du démon en colère.

Même si je n’avais aucune compétence, mon corps semblait se souvenir.

"Comment éviter une attaque avec autorité ?"

Le démon peut paraître étrange, mais si vous savez que vous allez être attaqué, la vitesse de votre attaque n'a pas vraiment d'importance.

Au contraire, j’aurais dû utiliser une compétence unique dont l’impact est garanti.

"Si c'est le cas."

C’était peut-être une mauvaise idée de penser ainsi, mais mon corps s’est arrêté de bouger.

Ce sentiment est une magie spatiale.

Il semble que le démon en colère ait utilisé la magie spatiale pour lier mon corps.

S’il s’agissait d’un obstacle, il pourrait être facilement évité.

Au moment où j’ai pensé cela, les liens qui liaient mon corps se sont détachés.

Le pouvoir mystérieux qui annule les barrières pourrait-il également fonctionner sur la magie spatiale ?

"Est-ce votre autorité?"

Cette fois, il a utilisé la magie paralysante, mais j’ai également pu l’annuler.

Je ne comprends pas trop le principe, mais c'est pratique et sympa.

"-- Eh bien."

Cette fois, j’ai utilisé une magie d’attaque à large portée.

Juste au moment où je pensais que c’était dangereux, la magie qui se trouvait juste devant mes yeux a disparu.

« Il n'y a pas de réponse magique ? Est-ce aussi votre autorité ?

Le démon est surpris, mais moi aussi.

Serait-ce possible ? Je l'ai pensé et j'ai vérifié le stockage, et la magie d'attaque du dieu démon y a été enregistrée.

Cela aurait peut-être été une bonne idée d'imaginer qu'au moment où je pensais : « C'est terrible », j'étais capable de saisir la magie.

Eh bien, je n'ai pas la confiance nécessaire pour essayer encore et encore, donc il serait utile que le génie soit prudent et n'utilise pas la magie.

Passons maintenant à la contre-attaque.

◇

"Alors--"

Le dieu démon a utilisé la retenue magique spatiale et la coupe en même temps.

--Inévitable.

Ayant pris cette décision, j'ai décidé de couper l'un des bras arrière.

« Alors tu dis que tu as attrapé l’épée divine ?

L’épée divine noire de jais tenue par le dieu démon était parée par la lance de la même couleur que je tenais.

Malheureusement, la force de ma force actuelle est différente de celle du Dieu Démon. Si vous le prenez au sérieux, vous serez plaqué contre le mur et écrasé.

"Qu'est-ce que c'est que cette lance ?"

"--Le secret."

C'est une lance fabriquée à partir de mon bras gauche, qui a été infecté par de la saleté lorsque j'ai arraché le « Spawn du Dieu Démon » du Dragon Céleste.

Je ne lui ai pas donné de nom, mais si je devais l'appeler, je dirais Black Arm Spear.

J’ai essayé d’attaquer le démon surpris avec ma lance à bras noir, mais elle a été facilement bloquée par une barrière qui semblait être une défense permanente.

Bien que la lance du bras noir puisse être utilisée comme bouclier pour l'épée divine, il semble qu'elle ne soit pas assez puissante pour blesser le dieu démon.

Évitez les attaques des épées divines et des épées du Vide avec l'esquive de base et la lance à bras noir.

Il est assez lourd car il utilise aléatoirement la magie de l'espace et la magie de l'ombre pour feinter.

À ce rythme-là, si je fais une seule erreur, je serai tué.

C'est mauvais.

Juste au moment où j’évitais l’épée divine et parais l’épée du vide, une lame violette transparente… Ryuhazan m’a attaqué.

Cela fait aussi trois.

"--percer!"

La lance du dragon blanc sortie du stockage a percé les trois lames transparentes, a percé la barrière permanente du dieu démon et a continué à s'approcher du dieu démon sans arrêter son élan.

Un grincement, un grincement, un grincement fut entendu alors que le bouclier violet transparent arrêtait l'élan de la lance du dragon.

Cela semble être l'armure Kamimai originale.

Je ne pensais pas que cela suffirait à arrêter une lance de dragon fabriquée à partir d'un croc de dragon qui "perce tout". Je pensais que ce serait possible car il était capable de pénétrer l'armure de danse divine qui protège le château du dieu démon, mais il semble que celle utilisée par le dieu démon était encore plus puissante.

« Lance de dragon ?

Le dieu démon regarda la lance blanche que je tenais avec un air dégoûté sur le visage.

"--Est-ce que ça peut m'atteindre ?"

Il semble que les défauts de la lance du dragon aient été découverts.

Contrairement à la Black Arm Spear, la Dragon Spear est fragile. Il ne serait pas capable de résister à une épée divine, encore moins à une épée vide ou à un coup de dragon.

C'est entièrement destiné à l'attaque uniquement.

"Je vais te l'apporter."

J'utilise la Lance du Bras Noir comme bouclier et la Lance du Dragon comme lance pour combattre le démon.

Je me souviens déjà non seulement de l'évasion, mais aussi des techniques de lance et de la pré-lecture.

Cependant, il semble que le temps ne soit pas mon seul ami.

Les mouvements du démon s'améliorent petit à petit.

C'est toujours un mouvement bâclé qui semble compliqué, mais si cela continue ainsi, il semble que l'autre personne reviendra à la normale en premier.

--Je vois.

J'ai remarqué.

La saleté débordant du dieu démon diminue.

Cette impureté suit l’épée divine tenue par le dieu démon. Pendant le combat, l'impureté qui a érodé le démon a été absorbée par l'épée divine, et il semble que les mouvements du démon se soient améliorés grâce à cela.

Le démon s'arrête de bouger et regarde l'épée divine.

Apparemment, l’autre côté l’a également remarqué.

"Avez-vous mangé des miasmes supplémentaires ? Je n'aurais jamais pensé que je serais sauvé par une épée maudite qui tue Dieu."

Était-ce maudit ?

Mais pourquoi n'utilise-t-il pas l'épée divine « Destruction » ?

◇

--Claque.

La Lance du Bras Noir a résisté.

Un coup d'épée nihil qui peut blesser même les dieux.

--Claque.

Une pluie de destruction de dragons qui détruit les dragons.

--Claque.

Surtout, il a réussi à distancer l’attaque de l’épée divine tueuse de dieux, qui peut même tuer des dieux.

Cependant, les distorsions et les dommages s’accumulent et la limite finit par être dépassée.

Il y eut un craquement et la lance du bras noir se brisa finalement.

"Kukuku, Irrégulier. La lance qui te protège a disparu."

Le démon sourit moqueusement.

Je suppose que l'Épée Divine était meilleure après tout...

Si les choses continuent ainsi, nous serons dans la pauvreté.

Mais il est encore trop tôt pour s'enfuir.

C'est à l'honneur de sa blessure, mais grâce à l'épée divine, l'impureté du démon a été considérablement réduite.

Si quelqu’un peut distraire le dieu démon, je pense que je peux enlever la souillure restante du dieu démon.

"--Pas de classe."

Le démon tourna son regard vers la porte de la salle du trône.

Dans un rugissement, la lourde porte s'envola et le général tomba par terre.

"Seigneur Démon, ces gars-"

Le général montre la porte.

Il semblerait que des renforts soient arrivés.