Partie: Sans titre
Chapitre 403: SS : Tifaliza (FR)

[Avant-propos]

*C'est du point de vue de Tifariza, une esclave appartenant à Echigoya Shokai.

--------------------------------------------------------------------------------

« Tifaliza, as-tu déjà eu des nouvelles de Kuro-sama ?

"Pas encore."

Elterina se comporte bizarrement aujourd'hui.

La gérante d'Echigoya Shokai est généralement calme et digne, mais aujourd'hui, elle semble fredonner et danser.

Quelque chose de bien a dû se produire pour qu'elle soit si excitée à ce sujet.

Si j'avais eu les compétences interpersonnelles nécessaires pour demander : « Est-ce que quelque chose de bien s'est produit ? » Je ne serais probablement pas tombé dans l'esclavage, mais même si j'en avais conscience, il est difficile de changer de personnalité.

Une silhouette apparut au centre du bureau – Kuro-sama, mon seigneur et propriétaire de la société Echigoya.

« Kuro-sama ! Bon retour.

Eltelina courut rapidement vers le propriétaire aux cheveux blancs.

Moi et les autres cadres aimons Kuro-sama, mais je ne pense pas que ce soit aussi bon qu'elle.

Cependant, je ne pense pas qu'il ait assez de retenue en tant qu'employé pour prendre soudainement la main de Kuro-sama.

Même si Kuro-sama s'en fiche – doigt ! Ce serait trop d'impliquer vos doigts !

La main d'Elterina avec leurs doigts entrelacés est sur sa poitrine – je dois l'arrêter rapidement !

" Kuro-sama, ceci est un rapport hautement prioritaire. Veuillez vérifier. "

"Je comprends."

Kuro-sama libère la main d'Elterina et prend le document que je lui ai tendu.

Eltelina vous lance un regard plein de ressentiment, mais on n'y peut rien : vous êtes allé trop loin.

◇

« Kuro-sama, puis-je avoir un moment ?

Une fois le rapport terminé, Elterina a demandé à Kuro-sama, son visage devenant rouge.

"Quoi?"

"Je m'excuse d'avoir abordé une question personnelle, mais il y a quelque chose que je voudrais signaler concernant mon mariage."

Le mariage dont parle Elterina est probablement avec le vicomte Satou Pendragon, qui habite à côté.

Explorateur de mithril et vice-ministre du ministère du Tourisme, créé à la demande de Son Excellence le Premier ministre. Et c'est un jeune aristocrate prometteur dont la fiancée est la 6e princesse Sixtine, demi-sœur du prince héritier Saltric.

"Il s'agit de Lord Pendragon."

"Oui, l'accord a été rompu avec succès !"

Elle avait toujours l'air déprimée à cause de la demande en mariage que lui faisait un grand aristocrate qui était un parent de sa famille.

Je pense qu’il était tellement excité parce que l’accord a échoué.

"Je suis content que tu sois heureux."

Je fronçai légèrement les sourcils aux paroles de Kuro-sama.

Alors c'est comme...

« Est-ce que Kuro-sama a fait de son mieux ?

"Oui."

Même si je suis heureux, mon cœur est inquiet.

--Ce doit être de la jalousie.

Le premier jour d’entraînement au labyrinthe me vient à l’esprit.

C'était la même chose que j'ai ressentie lorsque j'ai vu Elterina et les autres cadres se faire ramasser et emporter par Kuro-sama.

Et quand j’ai été récupéré, j’ai ressenti une gêne et une joie qui m’ont donné envie de courir.

――Comme prévu, tout comme Elterina, il semble que j'ai aussi le béguin pour Kuro-sama.

"Kuro-sama !"

Elterina a essayé de serrer Kuro-sama dans ses bras avec ses bras tendus, mais elle a fini par attraper la ceinture d'Elterina.

"--Tifa ?"

"L'histoire de Kuro-sama est toujours en cours."

Elterina m'a regardé avec un air étrange sur le visage, et je lui ai dit comme si c'était la raison depuis le début.

"Es-tu conscient que cette apparence de moi n'est pas la vraie ?"

Avec Elterina, je confirme la question de Kuro-sama.

Habituellement, c'est parfait, mais quand j'avais sommeil vers la fin de l'année, il fut un temps où la cicatrice sur ma joue était un peu éloignée, le nombre de points de suture était différent, ou la façon dont je formulais les choses était juste un peu différente.

Il est probable que seuls Elterina et moi en soyons conscients.

"Ce formulaire a été créé pour que vous puissiez agir sans contraintes."

"Comme prévu, Kuro-sama est la même personne que le héros Nanashi-sama."

"Oui."

Elterina tremble de joie à la réponse de Kuro-sama.

Quand vous entendez que la personne que vous aimez est en réalité un héros qui sauve le pays, vous savez que c'est vrai.

Cependant, je crois que le héros Nanashi est aussi une forme temporaire, tout comme la forme habituelle de Kuro-sama.

"Et cette silhouette est ma vraie forme."

"Quoi ! U-Oh, c'est un mensonge !"

Eltelina ouvre les yeux et recule.

Bien sûr, ce n'est pas moche.

Son visage est un peu plat, mais son visage n'est qu'une fine couche de peau. C'est juste l'un des facteurs qui attirent le sexe opposé.

À la place d'Elterina, qui ne trouve pas ses mots, je parlerai pour elle et je dirai ce qu'elle aimerait dire.

« Kuro-sama était le vicomte Pendragon, n'est-ce pas ?

"Ah, j'ai l'impression de te tromper, alors je suis désolé."

Le vicomte Pendragon apparut sous le masque de Kuro-sama.

En effet, les deux ont trop de points communs.

Il y a ceux qui accèdent à la notoriété en peu de temps, qui n’ont aucune cupidité, aucun désir de pouvoir, mais qui se retrouvent au centre du pouvoir avant de s’en rendre compte, et ceux qui ne peuvent pas voir le fond de leur force.

--C'est vrai aussi qu'il y a tellement de femmes autour de moi.

"K-Kuro-sama... Eh, le fait que tu aies refusé la demande en mariage signifie... je..."

"Je n'ai pas refusé parce que je ne l'aime pas. Je courtise actuellement la reine des fées, donc je n'ai aucune envie de poursuivre le mariage avec quelqu'un d'autre."

Reine des fées ?

La plupart des fées, y compris les elfes, ont des conseils d'anciens, donc les seuls pays qui relèvent de ce type de monarchie sont les pays des Spriggans et des Leprechauns.

Dans tous les cas, n’étant pas de la même race, il n’y a aucune chance que l’autre partie accepte la demande en mariage.

Cependant, en plus de la princesse Sixtine, qui a été annoncée comme sa fiancée, Eltelina a de nombreuses rivales, comme Lady Sera, la sainte fille d'un duc, et Lady Karina, une « beauté solitaire » qui est la fille du comte Muno, propriétaire du vicomte Pendragon.

Je ne peux m'empêcher de sympathiser avec Elterina, mais en tant qu'esclave, cela n'a pas vraiment d'importance pour moi.

"--Tu écoutes ? Tifaliza ?"

"Désolé, je pensais juste."

"Alors je le répète. Je pense à te libérer de l'esclavage. A partir de maintenant, je veux que tu travailles comme cadre dans la société Echigoya."

--Libéré de l'esclavage ?

"Je suis un esclave criminel, il aurait donc été impossible pour moi d'être libéré."

"J'ai reçu la permission de Sa Majesté. Bien sûr, c'est aussi pour Nell."

Kuro-sama répond avec un sourire à mes paroles paniquées.

"Je-je ne veux pas être libéré."

Je résiste à ce sourire et lui dis ce que je veux.

"Puis-je demander pourquoi ?"

Kuro-sama est confus, mais je secoue la tête et refuse.

--Je suis un lâche.

A partir de maintenant, Kuro-sama va probablement créer de plus en plus de grandes entreprises, accéder à une position élevée et élargir son champ d'activité.

Contrairement à Elterina, qui s'appuie sur son propre talent, je ne peux que organiser des documents.

Je n'ai pas la confiance nécessaire pour être proche de Kuro-sama sans le lien d'être un esclave.

De plus, je ne peux pas exprimer honnêtement mes sentiments comme Elterina.

Lorsque Kuro-sama le porte au lit, il est même incapable de lui prendre la main et de l'inviter.

"Pas encore. Un jour..."

--Si seulement je pouvais être suffisamment confiant pour exprimer directement mes sentiments.

À ce moment-là, abandonnons notre statut d’esclave et entrons sur le champ de bataille de l’amour.

Un jour, je veux marcher sur ce chemin aux côtés de l’estimée Elterina.