Partie: Sans titre
Chapitre 315: Interlude : L'histoire de Lord Pendragon (FR)

Je l'ai entendu parler dans un bar, se plaignant des explorateurs d'âge moyen du Perpetual Bronze.

L'histoire avait peu de crédibilité, selon laquelle le jeune noble était devenu fer rouge après avoir exploré un labyrinthe une seule fois, mais en l'écoutant en sirotant un verre, j'ai réalisé que la source de l'histoire était un employé de la guilde.

Afin de rassembler des rumeurs qui avaient soudainement gagné en crédibilité, j'ai décidé de me diriger vers le membre du personnel de la guilde dont ils m'avaient parlé.

Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais je m'appelle Barid, un barde qui vit dans la ville labyrinthe en racontant aux gens les exploits des explorateurs et des héros.

Que cela devienne une nouvelle histoire héroïque ou une comédie dépend de ce qu'il fait. Eh bien, je me demande ce qui va se passer...

◇Témoignage d'un certain employé de la guilde◇

« Ah, je sais que ce sont les gars de « Pendragon », n'est-ce pas ?

Dans un bar où se réunissaient les employés, j'ai parlé à des employés que je connaissais de vue et j'ai facilement appris le nom de leur fête.

Quand je lui ai demandé à nouveau, il a confirmé qu'il était vrai que « Pendragon » avait obtenu la certification Fer Rouge après avoir exploré une fois le labyrinthe.

Le personnel vous indiquera si l'alcool adoucit ou non votre palais.

"Un jeune noble est le chef."

"Oh, il semble être riche et il était accompagné de belles femmes, de belles filles et de belles jeunes filles."

"Il semble que les forces principales soient des hommes-bêtes et des esclaves de combat demi-humains de tribus écailles."

"Il y avait aussi des servantes laides, n'est-ce pas ?"

"On dit que les belles filles et les jeunes filles sont des magiciennes."

Avoir deux magiciens dans une même soirée est un luxe. Au lieu de cela, on a dit qu'il n'y avait pas de prêtre, donc c'était probablement un parti basé sur l'attaque qui utilisait des esclaves demi-humains comme produits jetables.

L'histoire de la façon dont il a ramené 100 noyaux magiques lors de sa première exploration du labyrinthe conforte également cette idée.

À la demande du personnel, je joue du luth et chante « Les exploits de Dozon-sama » et « L'extermination de l'Hydre par le Prince Pourpre ».

Quoi qu'il en soit, « Pendragon »... Ils ont assez bon goût lorsqu'ils utilisent le nom d'un héros de fiction.

◇Un témoignage oculaire d'une certaine belle exploratrice◇

"Je sais, nous avons aussi été sauvés dans le labyrinthe."

"Es-tu fort ? C'est incroyable. Tu pourrais couper cette dure fourmi du labyrinthe en deux d'un seul coup d'épée."

"C'était une épée coûteuse, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'était une belle épée."

Même si vous n’écoutez qu’à moitié l’histoire des filles sauvées d’une poursuite par des dizaines de fourmis labyrinthes, cela pourrait quand même passer pour une histoire héroïque.

L'épée dont ils parlaient semble être une célèbre épée en mithril forgée par le maître nain Dohar.

Je vois, avec une épée aussi célèbre, il ne serait pas impossible de couper une fourmi labyrinthe en deux avec une seule épée.

◇Témoignage d'un certain transporteur◇

"M. Chess ? Vous m'avez donné un travail ! Nettoyage et désherbage !"

"Il m'a donné beaucoup de nourriture délicieuse!"

"Je l'ai mangé aussi ! C'était incroyable !"

Il semblerait qu'il ait embauché les enfants d'un livreur qui n'était pas doué dans son travail pour nettoyer le manoir nouvellement acheté.

Ils nous ont dit avec joie qu'ils étaient capables de nourrir les gens affamés au point qu'ils étaient rassasiés.

On raconte aussi qu'il servait généreusement des repas aux enfants à la recherche de travail devant la porte du labyrinthe.

Ce serait bien s'il était un philanthrope comme M. Dozon... mais il y a des rumeurs selon lesquelles il a un jeune enfant comme maîtresse, donc je suis un peu inquiet.

◇Témoignage d'une certaine servante◇

"Ehehe, ça va, non ? Ces vêtements sont des vêtements de travail, non ?"

"Oui, le chevalier me l'a donné. Il a dit que c'était une récompense pour être devenue une servante à part entière."

Les sourires des jeunes servantes sont éblouissants.

Cependant, utiliser ce tissu pour ce type de couture coûterait assez cher. Normalement, chaque personne apporte son propre costume de servante. Les maisons comme celle-ci achetées par le propriétaire sont extrêmement rares.

J'ai entendu dire qu'il était riche, mais je me demande d'où vient sa richesse.

"Hein ? Qui vous a présenté ?"

"Il n'y a pas de présentation."

"Nous étions dans les écuries du manoir et ils nous ont aidés."

Oh mon Dieu! Même dans les demeures des aristocrates honoraires, s'il s'agit d'un domestique résidant, il est normal d'embaucher quelqu'un issu d'un milieu familial approprié.

Dire qu'il soignerait les transporteurs sans instruction et les enfants tombés en chemin et les embaucherait comme domestiques...

De nombreuses personnes qui ont entendu cette histoire ont déclaré catégoriquement qu'il avait une arrière-pensée en aidant les filles, mais mon instinct de barde me dit le contraire.

Leurs sourires éclatants en sont la preuve. Les gens sont maltraités et ce n'est pas quelque chose qui peut être aussi insouciant et drôle.

◇Un témoignage oculaire d'un certain explorateur de niveau intermédiaire◇

"Je pense que 'Pendragon' obtiendra un jour le certificat en Mithril."

La personne qui m'a raconté cette histoire était un explorateur de niveau intermédiaire et ses amis qui ont rassemblé plusieurs groupes et sont partis en expédition au plus profond du labyrinthe.

"C'était incroyable. Nous étions entourés de punaises de pétrole du labyrinthe et étions dans une situation désespérée. Puis ses vassaux sont apparus et ont vaincu les punaises de pétrole du labyrinthe les uns après les autres."

"C'était incroyable. Ils ont facilement coupé la peau glissante de la punaise du labyrinthe, donc je suis sûr que ces enfants utilisaient une épée magique."

Hmm, non seulement le chevalier lui-même, mais aussi ses subordonnés ont des épées magiques ?

Cela pourrait être possible avec ses fonds apparemment abondants...

"Mais la vraie chose s'est produite après ça."

"Quand j'ai vu l'énorme 'Hunter's Mantis' sortir du trou de la source, je ne me suis pas senti vivant."

--Oh mon Dieu!

Il y a de nombreux monstres mantes dans le labyrinthe, mais la « mante chasseuse » est un ennemi si redoutable que seuls les explorateurs de niveau Fer Rouge peuvent la toucher.

De plus, s'ils rencontrent une rencontre inattendue, ils choisiront certainement de s'enfuir.

Après avoir étudié minutieusement le terrain et préparé soigneusement les outils et les pièges, c'est le genre d'adversaire que vous défierez pour la première fois.

"Je peux comprendre pourquoi vous êtes surpris. Ces petites filles n'ont pas reculé face à ce grand 'Hunter Mantis', elles l'ont maîtrisé du début à la fin."

"Après cela, quand j'ai vu les Pendragons se précipiter dans le trou de la source pour poursuivre le Hunter Mantis en fuite, j'ai pensé que c'était la fin de ma vie."

Il leur est impossible d’envahir eux-mêmes le trou de la source.

Après tout, il y a des rumeurs selon lesquelles le trou de source est connecté au monde des démons gouverné par un dieu démon. Personne n'est jamais allé dans le monde des démons, mais on en parle depuis l'Antiquité.

Cependant, selon leurs récits, les filles de « Pendragon » sont revenues vivantes.

J'adorerais entendre leurs histoires sur la chance qu'ils ont eu, mais lorsque vous créez une histoire héroïque, vous devez écouter l'histoire de la personne à la fin, sinon ce sera du gaspillage.

--Je vais devoir être patient ici.

Malheureusement, il semblerait que le chevalier en question n’ait pas participé à cette bataille.

On dit que lui et les servantes qui le suivent entrent rarement dans le labyrinthe, et que les autres filles défient le labyrinthe seules.

Que faisait-il sans aller au labyrinthe ?

◇Dans le manoir d'un certain noble◇

"N'est-ce pas sympa ? Je l'ai reçu quand j'ai été invité au goûter de la Marquise."

La bague que la baronne m'a montrée était une combinaison courante d'une petite agate sur un piédestal en argent, mais son design était merveilleux.

Chaque pièce de travail délicat complète la beauté de chacun.

Je ne sais pas de quel genre de maître artisan il s'agissait, mais c'est un chef-d'œuvre et cela a dû coûter très cher.

« Sa servante est une très bonne cuisinière, n'est-ce pas ?

"Une fois que vous aurez mangé du Castella, vous ne pourrez plus manger d'autres bonbons."

« Ce goût doux, moelleux et sucré est vraiment un miracle. »

Je m'intéresse également à Casteira, qui est tant loué par les dames aristocratiques exigeantes, mais il semble être une personne qui sait exactement ce que veulent les dames.

Malgré tout, ses serviteurs comptent de nombreuses personnes talentueuses.

Je suis sûr qu'ils ont utilisé une énorme quantité d'actifs pour les récupérer auprès des gens.

Avec l'aide de la baronne, j'ai pu également entendre la marquise.

Il semble qu'on pensait qu'il était un escroc qui fouinait autour de son chevalier préféré, et qu'on lui avait dit que s'il lui faisait d'abord du mal, il se retournerait contre lui.

Je ne sais pas comment il a réussi à la convaincre, mais le fait qu'il ait réussi à la mettre à ses côtés, celle qui dirige la société aristocratique de la ville labyrinthe, semble suggérer qu'il est non seulement doué en matière de pouvoir militaire, mais aussi en politique.

S'il voulait réussir, il voudrait sortir avec ou épouser la troisième ou la quatrième fille d'une marquise, mais il ne semble pas qu'il soit question d'une telle chose.

Cependant, je ne peux pas prendre les propos d'Umisenzansen au pied de la lettre...

En sortant du manoir du marquis, j'ai pu écouter les histoires des domestiques.

Comme on pouvait s'y attendre en tant que serviteur de la famille du marquis, il portait des bijoux en corail, ce qui est rare dans la ville labyrinthe.

"C'est ça ? Ma femme me l'a donné."

D'après ce qu'elle a entendu en secret, il m'a été offert par la marquise et était à l'origine un cadeau du seigneur Pendragon à la marquise.

Il semble que lorsqu'elle apporte des bonbons pour le goûter, elle apporte toujours des bonbons cuits au four et des bonbons au miel pour les serviteurs.

Normalement, il aurait demandé une certaine compensation - des rumeurs et des faveurs sur le maître qu'il ne pourrait pas partager avec d'autres - mais tout ce qu'il a dit a été : « S'il vous plaît, soyez amical avec ma servante. »

Sa servante ne posait également que des questions sur les bonbons et ne semblait pas s'intéresser aux rouages ​​​​de la famille du marquis.

Je me demande ce qu'il vise avec ses intrigues et sa timidité...

◇Dans le manoir d'un certain noble◇

"Hmph, ce gamin aux cheveux noirs se rebellera un jour et prendra le contrôle de cette ville labyrinthe."

Je me suis retrouvé dans un salon à la recherche de quelqu'un qui n'aimait pas Pendragon, et un noble d'âge moyen m'a raconté une telle histoire.

"Ils rassemblent les pauvres qui en ont assez de l'argent, leur font prendre des armes et les jettent dans le labyrinthe. Ils doivent rassembler leurs forces pour transformer uniquement les survivants en soldats et se rebeller contre la nation !"

Ses propos ne semblent avoir aucun fondement ni aucune preuve, mais je les trouve étrangement convaincants.

Le « pauvre homme jeté dans le labyrinthe » auquel il fait référence est probablement la « Pendora », une organisation subordonnée des chevaliers.

Prenons contact avec Pendora et visitons l'école de formation d'explorateurs qu'il a fondée.

◇Pendora◇

Derrière les arbres, l'école de formation était une scène d'entraînement bien disciplinée, tout comme l'aristocrate d'âge moyen en question l'avait craint.

"N'oubliez pas votre rôle ! Les trois porteurs de lance doivent attaquer les deux porteurs de boucliers de côté ! Les éclaireurs n'ont pas besoin de participer à la bataille. Concentrez-vous sur la garde des environs afin que les cinq autres puissent se concentrer sur l'ennemi en paix !"

Un instructeur jouant le rôle d'un monstre donnait des instructions à six stagiaires.

Dans la cour d'école, il y a environ trois groupes de combinaisons similaires qui travaillent dur à l'entraînement. Il semble que certains instructeurs ne participent pas à la bataille, peut-être parce qu'ils sont chargés des attaques surprises.

"Un gars suspect~?"

Mon cœur s'est presque arrêté à la voix soudaine et à la sensation de froid dans mon cou.

Avant que je m’en rende compte, une fille-chat portant d’étranges vêtements roses est apparue et a pointé une petite épée sur mon cou.

Je ne suis pas doué pour organiser les choses, mais je suis doué pour détecter les signes.

Et pourtant, je n'ai même pas remarqué les cheveux...

"Arrête ça, tu n'es qu'un ménestrel."

Je pensais que mon cœur allait sortir de ma bouche cette fois.

Avant que je m'en rende compte, une main s'est tendue derrière moi et a saisi la petite épée de la fille-chat avec ses doigts fins.

Quand je me suis retourné timidement, j'ai vu la silhouette souriante de Pendragon.

Il s'est excusé pour l'impolitesse de la fille Catman, m'a dit que si je voulais visiter l'école de formation, je devais obtenir la permission du bureau et est parti.

Au fait, quand est-il apparu ?

--Peut-être depuis le début ?

Je me suis retourné pour le voir s'éloigner, mais il n'y avait personne.

Cependant, son profond sourire est resté à jamais gravé dans mon esprit.

Je me demande si je pourrai un jour chanter son histoire.

Comme pour gronder son cœur timide, il caresse le luth qu'il tient près de sa poitrine.

Maintenant, je comprends les sentiments d'un chevalier qui se dresse contre un dragon.

Je suis Valid, un barde téméraire de la Cité du Labyrinthe. Un jour, je suis sûr que je créerai une histoire qui sera transmise aux générations futures.

Le nom de l'histoire est...