Partie: Sans titre
Chapitre 346: 12-26.Saint Graal sous la capitale royale (FR)

C'est Satou. Profaner des objets sacrés et les utiliser dans des rituels cultes semble être étonnamment courant dans la fiction. Je soupçonne que s'ils créaient des objets maléfiques à partir de zéro, cela ne serait pas considéré comme une secte maléfique, ou qu'ils pourraient en avoir une étrange obsession.

◇

Laissant tout le monde s'occuper des démons Sakuramochi, j'ai utilisé une clé USB pour me déplacer directement au-dessus de la caverne souterraine et j'ai utilisé la magie de la terre pour créer un passage vers la caverne souterraine.

Descendez le passage et émergez instantanément dans une caverne souterraine.

C'est une cavité assez large. Il a une forme ovale qui pourrait y accueillir directement un stade d’athlétisme.

Et, tragiquement, des centaines de corps momifiés gisaient au sol dans cette cavité.

Les corps d'ouvriers mal vêtus, de prostituées des rues, de mendiants, d'orphelins et d'hommes-bêtes. La poussière qui s'était déposée sur les corps montrait qu'ils n'avaient pas été tués d'un seul coup.

--Une fois l'incident terminé, enterrons-le comme il se doit.

Au fond de cette cavité, du côté opposé à celui où je suis descendu, un feu de joie était allumé et une coupe dorée était placée sur un piédestal violet.

C'est peut-être le Saint Graal.

Autour du Saint Graal, plus d'une douzaine d'hommes vêtus de robes violettes ont continué à chanter quelque chose.

À en juger par la comparaison avec les hommes, la taille du Saint Graal semble être d'environ 5 mètres de diamètre.

De temps en temps, je ressens une vague désagréable de pouvoir magique venant de la direction du Saint Graal.

Interrompons le rituel avant que quelque chose de bizarre n'arrive.

◇

Je vole vers les hommes qui accomplissent le rituel avec ma clé USB.

"Quel genre de gars ! Est-ce que tu interfères avec la cérémonie ! Espèce d'idiot qui prétend être un héros !"

L'homme qui écume à la bouche et crie porte une cape violette et un os de buffle sur la tête.

Cet homme semble être le deuxième fils d'un noble qui cachait des membres de la Lumière de la Liberté.

Le deuxième fils de ce noble était le seul à ne pas participer au chant rituel.

Probablement, comme moi, elle ne sait pas chanter.

« De la part de la dame couleur cerise… »

Il semble que le deuxième fils du noble ait commencé à dire quelque chose, mais je n'écoute pas jusqu'à la fin et j'ai pour priorité d'interrompre le rituel de ces gars.

J'ai rapidement frappé les membres de Light of Freedom avec deux ou trois coups de « court étourdissement ».

Des étincelles blanches étaient dispersées sur les surfaces des corps des membres touchés par la magie, mais ils furent vaincus avec succès sans aucune résistance.

Les membres se roulaient par terre en vomissant du sang.

Bien sûr, je ne l'ai pas tué.

Comme il y avait un niveau relativement élevé mélangé, je l’ai juste tiré assez fort pour l’éliminer définitivement.

"G-cérémonie !"

Le deuxième fils de l'aristocrate fut stupéfait lorsqu'il vit les membres subitement vaincus.

Seul ce type était extrêmement bas au niveau 3, donc je me suis abstenu de lancer une attaque « paralysante courte ».

Si je lui avais tiré dessus, je l'aurais probablement tué.

J'ai lancé un coup de paume bien contrôlé et assommé le deuxième fils du noble.

Vous pourrez demander plus de détails plus tard.

Maintenant, c'est le Saint Graal.

J'évolue devant le Saint Graal avec mon psy.

Le calice doré était rempli d’un liquide ambré clair.

Peut-être que ce liquide ambré est la matérialisation d’un pouvoir magique.

Rien qu’en m’approchant du Saint Graal, je peux ressentir la pression de l’essence magique. C’était oppressant, comme une épée sacrée entièrement chargée, Excalibur.

Cependant, contrairement à la Sainte Épée, ce Saint Graal me procure une peur menaçante, ou plutôt un sentiment de rejet indescriptible, semblable à celui que j'entends lorsque j'entends une dissonance.

Eh bien, mettant de côté mes impressions personnelles, faisons rapidement quelque chose à propos du Saint Graal.

J’ai d’abord essayé de voir si je pouvais le stocker, mais cela n’a pas fonctionné.

Comme je n’ai pas le choix, je pense que je vais essayer de supprimer le pouvoir magique et de le rendre impuissant.

Je touche lentement le Saint Graal et draine le pouvoir magique.

Il y a une étrange résistance et c’est assez difficile. Si vous baissez votre garde, le pouvoir magique que vous avez volé sera aspiré.

Je retire le pouvoir magique comme pour le forcer.

Bien sûr, le pouvoir magique qu’il a extrait a été envoyé dans l’épée sacrée Durandal.

> Obtention de la "résistance aux malédictions".

> Obtention de "Résistance au Chaos".

--Oh, ça fait longtemps que je n'ai pas eu de compétence de résistance.

J'attribue des points de compétence aux deux résistances et les monte au maximum.

Avec cela, tout ira bien même si le chaos s’installe.

"Espèce de héros insensé ! Sois maudit par le Saint Graal et deviens le Roi Démon ! Renaît en tant qu'apôtre d'un dieu maléfique et deviens l'un de nos frères !"

En me voyant toucher le Saint Graal, le deuxième fils du noble a rampé par terre et a ri.

--Tu es déjà réveillé ? On dirait qu'ils ont été un peu indulgents.

Pour l'instant, concentrons-nous sur le vol du pouvoir magique du Saint Graal plutôt que sur le deuxième fils impuissant du noble.

Même lorsque j’avais alloué les points de compétence plus tôt, le pouvoir magique avait été aspiré.

Comme prévu, le Saint Graal semble avoir beaucoup de pouvoir magique, et même après avoir rempli Durandal à pleine capacité, il n'est encore qu'à moitié plein.

Je me demande combien de pouvoir magique il avait accumulé...

Même si j’ai été déçu, je l’ai échangé contre un prototype d’arme sacrée fabriqué à partir d’un métal légendaire dans mon stockage et j’ai volé son pouvoir magique.

"Pas question... c'est le pouvoir magique qui a mis des mois à être absorbé depuis la source de la capitale royale, n'est-ce pas ? Il n'y a aucun moyen qu'une seule personne puisse faire ça..."

Le deuxième fils du noble, qui riait jusqu'à tout à l'heure, se transforma en un demi-sourire, puis en marmonnant.

Le pouvoir magique restant du Saint Graal n’est épuisé qu’à environ 10 %.

Ce serait une bonne idée d’arrêter ces types et de les présenter ensuite au roi.

D'après ce que je peux voir sur la carte, il semble que la bataille entre mes enfants et les démons Sakuramochi soit à égalité, je veux donc les achever le plus tôt possible et les rejoindre.

◇

"...Il y a un plan pour faire de Son Altesse un nouveau roi. Hé, héros."

Le deuxième fils du noble me regarde et répète ses rancunes comme un fou.

Cependant, il semble que le deuxième fils de l’aristocrate ne prendra aucune mesure concrète.

Lorsque la puissance magique restante du Saint Graal est tombée en dessous de 5 %, le Saint Graal a commencé à vibrer et à émettre des bruits étranges.

Avant que je m’en rende compte, un liquide noir de jais semblable à du goudron s’était accumulé au fond du calice doré. Il semble que ce liquide semblable à du goudron soit la source de la résistance lorsque j’absorbe le pouvoir magique.

Au fond du Saint Graal, un liquide semblable à du goudron se tord comme une forme de vie amorphe.

« … Invoquez les mouches à crocs »

Avant que je m’en rende compte, l’un des membres tombés avait scandé un sort et utilisé la magie d’invocation pour créer un essaim de mouches de la taille d’un poing.

« ... Soldat de la Mort »

Cette fois, d'autres membres ont utilisé la nécromancie pour transformer les corps momifiés en morts-vivants et les ont attaqués.

Les autres membres lancent également diverses magies d’attributs.

――Peut-être qu'il se moquait des humains normaux.

La réunion de révision aura lieu ultérieurement.

Pour l’instant, donnons la priorité à l’élimination de ces types.

Je vais suspendre temporairement les travaux pour neutraliser le Saint Graal et faire face à la situation.

La magie entrante est détruite d'un seul coup en utilisant "Magic Destruction".

Les morts-vivants créés par nécromancie semblent être susceptibles de subir une « destruction magique » et ils retournent à leur corps d'origine après avoir reçu ma « destruction magique ».

L'essaim volant de mouches à crocs a été brûlé avec la magie de la "petite balle de feu".

De l’autre côté, les membres sortent de leurs poches des objets blancs en forme de bâton, les brandissent vers le ciel et crient les mots de renoncer à leur vie comme dans une prière.

"'Longhorn, nourris-toi de mon désespoir et de mon pouvoir de violence.'"

Cette « longue corne » était censée être un objet permettant de devenir un démon intermédiaire. Je me souviens qu'il était utilisé par un garçon fou de combat qui faisait partie de l'entourage du troisième prince dans la capitale.

Les membres ont agité leurs bras pour presser la « longue corne » contre leur front.

--Je ne te laisserai pas ?

J'utilise mes « mains de la raison » pour arracher les « longues cornes » des mains des membres et les stocker.

C'est un jeu d'enfant de le voler à quelqu'un qui ne s'est pas complètement remis d'un état d'étourdissement.

Une fois de plus, je neutralise les membres avec un « étourdissement court », et après avoir déraciné leur équipement, je les attache avec des cordes de scellement magique fabriquées à partir de vignes aux pieds épineux.

◇

Quand je suis revenu au Saint Graal après avoir pris soin des membres, j'ai découvert que le liquide noir de jais qui tourbillonnait s'était transformé en cristaux en forme d'œuf de la taille d'une balle de softball.

C'est un objet qui semble vous maudire si vous le touchez.

Selon l'affichage AR, il s'agissait d'un « cristal de pensée maléfique ».

Je suis heureux que Nyarlathotep ne soit pas né simplement parce que le Saint Graal était dans le chaos. Quant au dieu maléfique, le précédent « roi démon à tête de chien » suffit. Pour le moment, je voudrais m'abstenir de demander une seconde portion.

Parfois, des lignes violettes formant un motif géométrique apparaissent et disparaissent sur la sphère noir de jais. Bien que la couleur et la forme soient différentes, elle ressemble aux pièces rouges de l'empire Furu.

Je prends ma décision et stocke le « Cristal de pensée maléfique ».

Je me suis préparé un peu, mais je n'ai pas été maudit.

J'aimerais m'en débarrasser si possible, mais le jeter négligemment pourrait entraîner des incidents inutiles.

Une fois que vous pouvez lancer de la magie, ce serait une bonne idée de la jeter au soleil et de vous en débarrasser.

Comme si le "Cristal de la Pensée Maléfique" d'avant avait été un lourd fardeau, le Saint Graal était désormais mobile, alors je l'ai récupéré et stocké.

Il semble avoir pour effet de converger et d'absorber le pouvoir magique, alors utilisez-le lors de la création de forteresses mobiles ou de continents volants.

Cela ralentira probablement le pouvoir de régénération des démons Sakuramochi.

De plus, si Mito peut faire quelque chose à propos du cercle magique au-dessus de la capitale, je pense que nous pourrons mettre un terme aux démons Sakuramochi.

Je me demande si quelque chose d’étrange se passe dans les coulisses.

Il y a des auteurs de l'incident, j'aimerais donc vérifier un peu.

Je donne au magicien invocateur, qui possède le niveau le plus élevé parmi les membres, un médicament pour le forcer à se remettre de son état d'étourdissement.

"Laisse-moi entendre ton objectif."

" Objectif ? Il n'y a qu'un seul objectif pour nous. La destruction de ce monde par le Roi Démon. "

Le sorcier invocateur répond à ma question avec une étrange honnêteté.

Après tout, est-il simplement un penseur apocalyptique ?

"-Et finalement, nous libérerons le dieu démon de la prison de la lune, détruirons les dieux et rendrons le monde entier aux humains."

--quoi? Essayez-vous de diffuser la science au monde et pas seulement à une personne apocalyptique ?

"Nous construirons un monde juste pour les humains uniquement, avec le Dieu Démon au sommet. À cette aube, nous, la "Lumière de la Liberté", prospérerons en tant que leaders mondiaux..."

...C'était faux.

C'est comme si un dictateur complotait pour conquérir le monde avec des armes de destruction massive.

Peut-être que les humains qui ont créé ces organisations avaient pour but de résister aux dieux qui feraient stagner la civilisation comme Mukuro.

Je crois que le nom de l'organisation, « Lumière de la Liberté », a été donné à l'origine par un noble souhait.

Cependant, après de nombreuses années, il semble que l’idéal originel soit devenu une simple coquille.

J'interromps le sorcier invocateur qui continue son discours et change de question.

"J'écouterai vos ennuis plus tard. Parlez simplement de ce que vous prévoyez dans cette capitale royale."

"Hmph, espèce de stupide chien de garde de Dieu qui ne comprend pas les idéaux."

Le sorcier invocateur ferme la bouche, comme si son bavardage de tout à l'heure était un mensonge.

Je n'ai pas beaucoup de temps à consacrer, mais je ne veux pas la torturer.

Repérez « Light of Freedom » et ses organisations affiliées en effectuant une recherche sur la carte.

Avant que je m'en rende compte, les seuls membres de la « Lumière de la Liberté » dans la capitale royale étaient ceux d'ici et un éclaireur de haut niveau qui avait infiltré le château royal.

Les autres semblaient avoir quitté la capitale et disparurent subitement.

De manière inattendue, comme ces gars-là plus tôt, ils se sont transformés en démons avec des « cornes courtes » ou des « cornes longues » – à bien y penser, certains démons sont apparus avec les démons Sakuramochi.

Dans ce cas, les autres membres sont également devenus des démons et ont été anéantis par ma magie.

...Eh bien, il n'y a pas d'autre choix que d'éliminer les démons, donc il est probablement inutile de s'en inquiéter.

L'éclaireur que j'ai trouvé plus tôt ne semblait pas avoir infiltré le château royal dans le but d'assassiner une personne importante.

J'infiltre le sous-sol et me dirige vers la Bibliothèque Interdite ou la Salle du Trésor.

--D'accord, utilisons ces informations.

J'ai terminé mon enquête et mes réflexions en un dixième de seconde après que le sorcier invocateur ait cessé de parler, et j'ai repris mon interrogatoire.

"C'est bien de garder la bouche fermée, mais avez-vous capturé le 'mirage' Polporo qui a infiltré le château royal dans le passage souterrain ?"

" Quoi, pourquoi à propos de Lord Polporo ? Le comte m'a-t-il trahi ? "

"Le Comte est notre pion qui vous a infiltrés depuis le début."

C'est peut-être parce que cela fait un moment, mais mes capacités de tromperie deviennent incontrôlables.

Au fait, Pol Polo est le vrai nom du scout. Les deux noms semblent être des « mirages ».

"Alors, la raison pour laquelle l'orbe a été amené au château royal était à cause du comte Bovino !"

--Hein? Ce nom apparaîtra-t-il ?

Je pensais avec certitude que le nom du noble qui les cachait serait révélé...

Si je me souviens bien, c'est l'ancien comte Bovino qui coopérait avec les « Ailes de la liberté » qui a ressuscité le seigneur démon orc dans la capitale du duché.

Se pourrait-il qu'il soit non seulement l'ancien comte, mais aussi le cerveau derrière les « Ailes de la Liberté » depuis des générations ?

Ce type me trompe peut-être, mais je vais le noter au cas où.

Plus que ça, c'est un bijou.

J'ai fouillé ma mémoire pour voir s'il y avait un bijou que ces gars voulaient.

Les « Joyaux de bénédiction » que Jeril et ses amis ont obtenus sont « Chant », « Magie de la Lumière » et « Résistance au Poison ».

Nous avons trouvé trois choses : « Évaluation de l'objet », « Magie de l'eau » et « Résistance à la paralysie ».

Aucun joyau ne doit créer une telle confusion.

De mon point de vue, « chanter » a beaucoup de valeur, mais je sais que mon sens de la valeur n'est pas commun.

Bougons un peu les choses.

"Il semble que le joyau était le but après tout."

"Merde, si le joyau est capturé, je suppose que je devrai renoncer à faire éclore Son Altesse..."

--Est-ce nécessaire pour l'éclosion ?

Je suis sûr que c'était un mot secret pour devenir un seigneur démon.

Il n’y a rien de tel parmi les six joyaux que j’ai mentionnés plus tôt.

Peut-être y a-t-il d'autres joyaux dans la capitale royale ?

Recherchez « Joyau de bénédiction » sur la carte.

--il y avait. Il y en avait également quatre autres dans la salle du trésor au sous-sol du château royal.

Ce que j'ai trouvé étaient « Corps Vajra », « Méditation », « Dieu de la communication » et « Invocation de démons ».

Cette "Demon Summon" est probablement la préférée. Le finaliste serait "Koshin".

Pour le premier, disons au roi de le faire détruire.

Je crois que la prophétie du Temple de Parion selon laquelle « le désastre se cache sous les fleurs de cerisier » était cet orbe.

"Chien de garde, tuez-nous. Maintenant que l'espoir d'éclosion a été détruit, il n'y a plus lieu de s'inquiéter pour cette terre. Dans cette vie, je n'étais pas assez fort pour pouvoir résister à Kisama, mais dans la prochaine vie, je me réincarnerai en démon et me vengerai !"

Le sorcier invocateur crie d'un ton qui ne peut contenir sa colère, tout en claquant des dents.

Le corps du sorcier invocateur tremble comme s'il tremblait, et le bruit des claquements de dents résonne dans le creux.

Puisque Satsuki fait tic-tac, je devrais l'assommer et l'emmener au château royal...

--Pour une raison quelconque, le bruit des dents ressemble à un rythme.

Il y eut un bruit et les épaules du sorcier invocateur gonflèrent.

Le statut du sorcier invoqué affiché dans AR a été changé en « possession démoniaque ».

-- Ce rythme de dents était-il un sortilège ?

"BAROROROW"

Un démon avec un visage semblable à celui d'une cigale apparaît comme s'il déchirait le corps du sorcier invocateur.

L'a-t-il invoqué en utilisant son propre corps comme substitut ?

C'était probablement une contre-attaque désespérée, mais c'était la mort d'un chien libre.

Je sors l'épée sacrée Durandal du stockage et coupe le semi-démon.

Laissant derrière moi une rémanence bleue et une poussière noire, j'ai porté les membres avec mes « mains de raison » et je suis retourné au château royal.

◇

"Nous avons capturé l'auteur qui a invoqué les démons supérieurs."

« Nanashi-sama ! Alors, qui se bat là-bas ?

"Ce sont mes chevaliers. Je leur laisse le soin, et le reste sera fait."

J'ai remis les membres de "Light of Freedom" et le deuxième fils du noble au Premier ministre et aux chevaliers de la garde royale, puis je suis revenu et téléporté à l'endroit suivant.

Je me suis téléporté devant la Bibliothèque Interdite, me suis retourné et me suis dirigé vers la Salle du Trésor.

La porte de la salle du trésor où je suis arrivé était restée ouverte et les corps d’une dizaine de chevaliers qui la gardaient traînaient.

C'est étrange... les joyaux de "Demon Summon" et "Communication God" sont intacts.

Malgré cela, l'éclaireur tente de s'échapper du château royal.

A-t-il réalisé que son plan échouait et s'est-il enfui ?

Ou l'avez-vous confondu avec un autre bijou ?

--C'est Atari. Mon bijou "Chant" a été volé.

Au même moment, les cinq autres « Joyaux de Bénédiction » avaient également disparu. Il n'apparaît même pas dans la recherche cartographique.

L'éclaireur possède la compétence "Coffre au trésor", donc il l'a probablement cachée là.

--Je ne peux pas le pardonner.

Je ferme la porte de la salle du trésor et raconte au Premier ministre la situation actuelle de la salle du trésor et l'histoire des éclaireurs en utilisant la « conversation à distance ».

Ensuite, il reconnecte la « longue distance » au roi, lui dit unilatéralement qu'il se verra confier « l'orbe de bénédiction » de « l'invocation du démon » et du « Dieu de la communication », et récupère les deux orbes dans le stockage.

Que je décide de le détruire ou de le retourner, je peux le conserver en toute sécurité dans mon entrepôt jusqu'à ce que la situation se stabilise.

"Arisa, tu m'entends ?"

"Hé, c'est clair. Comment c'était là-bas ? »

"J'ai pris soin du Saint Graal souterrain. Est-ce que je peux te laisser avec les démons supérieurs pendant un moment ?"

"Mochiyo"

"Alors je vous demande de me gagner du temps."

"Hmph. Cela ne vous dérange pas si je vous bats, n'est-ce pas ?"

"Ah, si vous pensez pouvoir le vaincre, alors battez-le. Cependant, il ressuscitera, alors arrêtez de le pousser trop fort."

" Kufuu, je pense que je vais devenir accro à ce que mes histoires soient ignorées. "

...C'est un gars qui ne se sent pas du tout nerveux.

Je dis à tout le monde : « Faites attention à ne pas vous blesser » et je me téléporte dans le jardin du château royal.

Maintenant, après avoir attrapé le voleur et récupéré le bijou, donnons des conseils au démon persistant Sakuramochi et passons des vacances de Nouvel An amusantes.

Avec cette détermination en tête, je me suis envolé dans le ciel nocturne de la capitale royale, où tombaient les fleurs de cerisier.