Partie: Sans titre
Chapitre 499: 15-41. Damnation (10), acte final (FR)

C'est Satou. J'aime les films hollywoodiens simples et directs. Si l’on y réfléchit plus profondément, il existe de nombreux points tsukkomi, mais la catharsis après une série d’épreuves faciles à comprendre est irrésistible. Je pense que les fins heureuses sont les meilleures après tout.

◇

« Hein, je suppose que le tsunami est en grande partie résolu maintenant ?

Il a sauvé deux filles du Sea King, exterminé l'oiseau rocheux de la taille d'un îlot « Sora King » qui est un adepte à tête de chien, et le « Flame King » qui ressemblait à un Tyrannosaurus rex enflammé, et a survolé les mers du Sud pour nettoyer le tsunami.

En cours de route, nous avons également dû faire face à d'anciennes flottes de morts-vivants et de fantômes qui faisaient surface sur des îles flottantes, ce qui était difficile.

En d’autres termes, je pense que la mer du Sud est un endroit magique.

Quand j'ai dit cela, une fenêtre rouge vif est apparue dans mon champ de vision en RA.

--Alerte rouge ?

"Gah, c'est mauvais!"

Je retourne au palais de l'île solitaire avec le placement des unités.

"Hikaru ! S'il vous plaît, nettoyez au large des côtes du territoire du marquis Ganika."

"Oui, je comprends-"

Je l'ai dit à Hikaru, qui attendait dans le palais solitaire de l'île, et j'ai utilisé la magie spatiale pour me téléporter dans l'Empire des Fouines.

Si c'est vrai, je ne veux pas non plus laisser sortir Hikaru, mais en ce moment, Arisa est pire.

Je veux croire qu'Hikaru ira bien parce qu'elle a les bénédictions non seulement du dieu Parion, mais aussi de son dieu consacré, « Amanosuihanahime ».

Lorsque la porte s'est ouverte, le bateau de canne d'Arisa, qui avait partiellement fondu, s'était écrasé, et autour de lui se trouvaient les filles bêtes, l'empereur belette devenu un seigneur démon, et le héros à l'air dangereux Meiko, qui aspergeait de lumière bleue.

Il semble que Lulu et Lady Ringrande soient sur un grand dirigeable au loin.

Quand j'ai levé les yeux vers le ciel, j'ai vu sept boules de lumière flotter dans le ciel.

Puisque l'affichage indique "INCONNU", il doit s'agir soit d'un dieu, soit d'un descendant d'un dieu.

L'anneau de lumière se transforme en un vortex aux couleurs vives.

- Sentiment de crise.

C'est dangereux.

Je tends ma « main de la raison » à ceux qui sont à ma portée.

Même si j'ai été frappé dans le dos par un sentiment aigu de crise, j'ai réussi à m'en saisir.

--C'est mauvais.

Quelque chose tombe du ciel.

--Dangereux, dangereux, dangereux.

J'ai atteint le placement de l'unité à temps.

Juste avant de toucher la lumière blanche qui tombait du ciel, j’ai réussi à l’activer juste à temps.

◇

"Ouf, ça faisait longtemps que je ne me sentais pas anxieux."

Déplacez-vous vers votre propre espace désertique et respirez.

--Oups, pas encore !

Ensuite, il se téléporte à nouveau pour sauver Ryuryu et les autres.

--LYURYURUUU.

Lorsque le dragon blanc m'a trouvé, il a poussé une voix joyeuse et m'a sauté dessus comme un chien.

--Gah.

Derrière Lulu, on pouvait voir un tsunami blanc brillant venant de l'autre côté du grand dirigeable écrasé.

C'est probablement la suite de ce qui nous est arrivé plus tôt.

"Hé, hé, non seulement c'est en dehors de la capitale impériale, mais c'est à mi-chemin entre la ville voisine et la ville."

Tout en grommelant sous le choc, j'ai attrapé Ryuryu et le grand dirigeable avec mes « mains de la raison » et les ai transportés au même endroit qu'avant.

"Maître ! Je veux que vous aidiez l'enfant du héros."

Pochi, qui nous a trouvés, a sauté et nous a supplié.

En effet, la héroïne Meiko, qui se déchaîne en émettant une lumière bleue de sa bouche et de ses yeux, semble être à un pas de la destruction.

J'attache rapidement le héros Meiko avec la magie de l'ombre et remets Blood Elixir Kai à Pochi.

"Laisse-moi boire ça et voir comment ça se passe."

"Oui!"

Cela devrait le guérir, mais si cela ne fonctionne pas, vous devrez lui faire boire le « saké sacré » interdit.

Le saké divin pose de nombreux problèmes, nous ne pouvons donc pas le laisser aux autres.

Cependant, pour le moment, je ne peux plus m'inquiéter pour le héros Meiko.

Nous devons résoudre le tsunami de lumière blanche d’avant avant Hero Meiko. Si nous laissons les choses tranquilles, la paroisse et l'île de Digima risquent d'être englouties.

Il vaut mieux résoudre une catastrophe majeure que d'avoir affaire à une connaissance que l'on n'a rencontrée qu'une seule fois.

"Arissa, bizarre."

J'ai entendu Tama crier depuis le cockpit du bateau à canne à sucre à moitié détruit.

Avant même de pouvoir réfléchir, je me suis précipité vers le chef Cane en un éclair.

J'ai annulé les préparatifs pour le déploiement d'unités sur l'île de Digima, mais à ce moment-là, je m'en fichais.

"Arisa ! Est-ce que ça va !!"

"Dai travail"

Arisa, dont la visière de casque était toujours fermée, répondit avec un accent étrange.

Une phosphorescence violet clair s’échappe des interstices de son armure dorée.

--Roi Démon.

Les titres d'Arisa ressemblaient de plus en plus à cela.

J'active la vision nécroscopique, la vision magique, la vision des miasmes et la vision spirituelle, et je change le menu pour me cacher afin d'augmenter même un peu ma capacité de traitement.

Cela a dû être trop imprudent, mais l’arrière de mes yeux me faisait mal.

Mais ce n’est pas le moment de s’inquiéter de telles choses.

Le pouvoir magique s'échappe du vaisseau de l'âme fissuré d'Arisa, et un miasme peut être vu se propager à travers la brèche.

On a l’impression que quelque chose de violet est sur le point de déborder d’entre les bols.

--Calme-toi, Satou.

J'ai désespérément réprimé mon cœur anxieux.

"C'est bon, Arisa. C'est bon."

Tout en marmonnant pour moi-même, j’ai desserré le miasme et je l’ai décollé, redonnant doucement au vaisseau de l’âme brisé sa forme originale.

"D'accord, juste un peu plus-"

Libérez de force l'armure dorée d'Arisa avec le passe-partout.

"Ne regarde pas"

Arisa se couvre la bouche des deux mains et se recroqueville sur le siège du cockpit.

"C'est bon, ce n'est pas parce que ton apparence a un peu changé que je ne t'aime pas."

"réel?"

"Oh, bien sûr."

Je murmure à Arisa pour la rassurer et lui faire lever les yeux.

"Bois ceci. Pendant que le vaisseau de l'âme conserve sa forme originale."

"Ouais, je comprends."

Faites boire à Arisa le « saké sacré ».

Parmi les choses que j'ai, celle-ci et Blood Elixir Kai sont les deux seules qui peuvent guérir de graves dommages à l'âme.

Cependant, la guérison qui peut être effectuée avec Blood Elixir Kai n’est que temporaire.

Si son âme est ainsi endommagée, il finira par faire faillite à moins qu'on ne lui donne le « saké sacré ».

"--Ah, le maître arrive."

Même dans des moments comme ceux-ci, Arisa est Arisa.

Ignorant ces absurdités, j'observe la réparation du vaisseau de l'âme.

Finalement, après une longue période qui semblait être une éternité, l'âme d'Arisa a retrouvé sa forme originale.

"--Ouf, bien."

"Désolé"

Je m'excuse et tapote la tête d'Arisa.

Il semble y avoir suffisamment réfléchi, alors je déciderai de la punition après avoir entendu la raison pour laquelle Arisa a agi de manière si imprudente.

"S'il te plaît, ne sois plus aussi imprudent, d'accord ?"

"Ouais, je vais tout te dire sur ce qui s'est passé."

À mi-chemin entre moi et Arisa, qui nous regardions, l'affichage d'urgence s'est à nouveau affiché en AR.

À bien y penser, l’île Digima et la paroisse étaient dans une situation difficile.

◇

"--Je suis arrivé à temps."

Parmi les survivants, j'ai déménagé sur l'île de Digima, qui est la plus proche de la capitale impériale, avec un arrangement en unités.

Juste sous mes yeux, Lethe City est engloutie par un tsunami de lumière blanche et disparaît.

Des souvenirs de l'époque où une personne aux oreilles de chat réincarnée utilisait sa compétence unique d'effacement de mémoire lui traversèrent l'esprit.

Ils sont protégés avec les autres personnes réincarnées, alors j'irai les voir quand j'aurai le temps.

"Maintenant, ne regarde pas et nous devrons nous en occuper."

Je choisis la magie terrestre avancée « Mur géant » dans la liste magique.

"Avez-vous l'impression que les monts Nanashi apparaissent à la place de la Grande Muraille de Chine ?"

D'immenses murs, plus hauts que les montagnes, s'élèvent sur des centaines de kilomètres.

C'est assez nul, mais c'est toujours une magie moins coûteuse et plus simple que "Continent Defense".

"D'accord, gardons-le croustillant."

Je me déplace avec une disposition d'unités visuelles et connecte le "mur géant".

À mi-chemin, j’ai manqué de pouvoir magique, mais j’avais plusieurs épées sacrées qui avaient été chargées rapidement, alors je les ai rechargées à partir de là.

"Je n'aurais jamais pensé que le côté nord atteindrait le territoire de Ratkin."

Ce tsunami de lumière blanche au niveau d'une catastrophe naturelle a dû être la véritable punition de Dieu.

Le premier blanchiment d’une ville était probablement un châtiment divin infligé par un apôtre ou un dieu, et le précédent était probablement un châtiment divin à grande échelle infligé par sept dieux.

Les conditions du châtiment divin doivent avoir été légèrement différentes selon à qui vous demandez raisonnablement.

◇

"Hmm, les cratères et les rainures en spirale sont incroyables."

J'ai utilisé la « clairvoyance » de la magie spatiale pour confirmer la sécurité, puis j'ai utilisé la magie de téléportation pour me déplacer vers les ruines de l'Empire des Fouines.

Peut-être que les dieux étaient satisfaits du châtiment divin et qu'ils n'apparaissaient plus dans le ciel au-dessus de la capitale impériale.

Je restaurerai la « Chambre de Vérité » où le Roi Démon Troll a été scellé de l'autre monde que je possède à son emplacement d'origine.

J'avais érigé une barrière ridiculement solide à l'emplacement d'origine, donc ils n'auraient pas dû le découvrir.

Il semble que cette barrière ait également disparu à cause du châtiment divin des dieux.

Ce n'est probablement pas la barrière elle-même, mais le substrat rocheux qui constituait la base de la barrière, qui a dû disparaître en premier.

"Quelle est cette fluctuation dans l'espace ?"

Dans le coin de ma vision, j'ai vu quelque chose qui ressemblait à un mirage.

Est-ce quelque chose comme une capsule d’évacuation vers le sous-espace ?

Il était cassé et il n’y avait aucun survivant à l’intérieur.

"C'est un miracle que tu sois en vie."

Je relève un visage familier enfoui dans le sel.

--Ouah.

Le bas de son corps et un bras s'étaient transformés en sel et s'étaient effondrés.

C'est un miracle que ses organes les plus importants, notamment sa tête et son cœur, soient intacts.

Je l'ai enveloppée dans une magie d'immobilisation et j'ai déménagé au centre de recherche du palais insulaire isolé en configuration d'unité.

"Pas besoin de se laver."

Tout en marmonnant, j'ai trempé le chevalier du palais, Lady Riedilt, dans le réservoir de culture de Nana.

« N’est-il pas impossible de régénérer des organes, même s’il s’agit d’un défaut terminal ?

Comme prévu, le « saké divin » est trop dangereux, alors je verse l'élixir sanguin Kai dans le réservoir de culture.

Le reste sera géré par le mode de régénération automatique du bac de culture.

◇

« Que fera le héros ?

"C'est vrai. Prenons soin des héros Meiko et des autres à la Compagnie Echigoya. Une fois qu'ils seront à nouveau capables de bouger, nous pourrons les remettre à l'ambassadeur de l'Empire Saga."

Je pense qu'il serait préférable de renvoyer Miss Riengrande chez ses parents, mais pour le moment, je pense qu'elle ira bien dans la chambre d'amis d'Echigoya Shokai.

J'ai demandé à Sarah de prendre soin de lui, donc il devrait bientôt aller mieux.

Pour une raison quelconque, l'héroïne Meiko a commencé à vomir du sang et est presque tombée dans un état critique lorsque je lui ai donné le « saké divin ». J'ai donc arrêté le traitement en utilisant simplement l'élixir sanguin Kai pour la sortir de son état incontrôlable.

Les stries bleues qui ressortaient sur son corps ont été enlevées chirurgicalement puis guéries avec une potion magique avancée.

--Je le découvrirais un peu plus tard, mais lorsque j'ai demandé aux hauts elfes passionnés de recherche du clan Beriunan et du clan Brynan d'enquêter, ils ont découvert qu'il s'agissait d'un composant similaire au liquide bleu cristallisé.

Auparavant, lorsque la « Lance noire de Kamadouma » de Riza évoluait en « Lance magique Douma » en y versant trop de pouvoir magique, des cristaux qui ressemblaient à un liquide magique avaient fait surface à la surface de la lance, ce devait donc être un phénomène similaire.

« Est-ce la fin du châtiment divin ?

"Ouais, probablement. On dirait que la réaction en chaîne du labyrinthe et des royaumes des monstres à divers endroits a pris fin."

Je suis d'accord avec la question de Hikaru.

Je pense que nous devrions laisser à chaque pays la responsabilité des zones sinistrées.

Si nous recevons une demande d’aide du roi Shiga, nous prévoyons de libérer une grande quantité de conserves et de médicaments inutilisés.

◇

"Maître, Pochi est un mauvais garçon."

Une fois tout le travail terminé, Pochi apparut dans le bureau avec un air mystérieux.

Mes assistantes sont Liza et Tama.

"Je veux que tu me punisses."

« Est-ce que Pochi a fait quelque chose de mal ?

"Pochi a quitté son poste sans en informer son maître."

C'est vrai que j'ai rompu mes ordres, mais même si j'ai réalisé que quelque chose était arrivé à Pochi, c'est moi qui ai retardé. La responsabilité est plus lourde pour moi.

Interdire la vie nocturne pendant un mois ne suffit pas, alors demandons à Hikaru de réfléchir à quelque chose.

Eh bien, mettant de côté mes propres réflexions, c'est maintenant l'histoire de Pochi.

"Pourquoi as-tu quitté ton poste ?"

"Une petite fille m'a appelé."

Je n'ai pas compris grand-chose de l'explication de Pochi, mais d'après ce que j'ai vu sur l'image approximative de l'enregistreur de combat de l'armure dorée, elle montrait une fille qui ressemblait vaguement à la petite fille sur la photo.

"Avez-vous dit votre nom?"

"Il n'a pas prononcé son nom. Mais il a dit que Pochi était un 'véritable héros'."

Hmm, nous sommes les seuls à connaître cette zone――Non, il était écrit sur la tablette de pierre écrite par le « Roi Démon Troll » que Pochi est devenu un héros.

Il dit également que Pochi et ses amis ont vaincu le Roi Démon Souris, donc même si ce n'était pas un vrai dieu, il ne serait pas étrange que des personnes liées à l'Empire Weasel le sachent.

Mais bon, Dieu Parion est plus probable.

Les seules personnes sur le continent qui peuvent ouvrir les portes de la ville de Seryu à la capitale de l'empire des belettes sont les hauts elfes, à part moi et Arisa.

Ce serait différent si une personne réincarnée dotée de la compétence unique de téléportation longue distance apparaissait soudainement dans le royaume de Shiga, mais il serait trop suspect d'imaginer une situation aussi irrégulière.

"Donc?"

"La jeune fille a dit : "Mon héros va être tué par un méchant roi démon, alors s'il vous plaît, aidez-moi."

Je vois, c'est « Mon héros » ? Même si vous le regardez chronologiquement, il ne peut pas s'agir de « La petite fille dans le tableau ».

Vous pouvez considérer le « Dieu Parion » et la « Petite fille dans le tableau » comme deux êtres différents.

Ensuite, j’ai entendu diverses choses sur l’Empire Weasel de la part de Pochi.

"Alors, j'annoncerai la punition de Pochi."

"amour"

Pochi se redressa après avoir entendu mes paroles.

"Le crime consistant à quitter son poste sans se présenter et à se mettre en danger n'est pas un crime léger."

"amour"

"Par conséquent, 10 jours sans viande sont une punition appropriée."

Les oreilles de Pochi étaient aplaties et son visage tourné vers le bas.

Riza et Tama, qui étaient à côté de moi, sont également devenues pâles, comme si leur cœur était froid face à la sévère punition de « 10 jours sans viande ».

"Mais-"

Les oreilles de Pochi se contractent.

``--Grâce à son courage et à sa compassion lorsqu'on lui a dit que la vie de la jeune fille était en danger et qu'il a sauté pour la sauver, il a réduit le temps qu'il lui a fallu pour perdre 3 jours.''

Le visage de Pochi leva les yeux.

"De plus, en reconnaissance de votre prudence dans la détermination correcte du bien et du mal avant de vous engager dans la bataille, au lieu de combattre aveuglément le seigneur démon que vous avez rencontré à la destination téléportée, nous réduirons encore la période de trois jours."

Les oreilles de Pochi reviennent à leur position initiale.

"Et en l'honneur de vos réalisations dans la guérison du héros Meiko et de l'empereur Weasel qui étaient sur le point de mourir, et en sauvant Lady Lingrande, je réduirai encore le temps que vous y consacrez de trois jours."

S'il s'agissait de l'histoire d'une école de magie très célèbre, cela deviendrait probablement positif, mais il serait mal de l'approuver complètement.

"C'est pourquoi la punition consistant à retirer la viande n'est valable qu'aujourd'hui. Faites attention à ne pas faire la même chose."

"Oui ! Pochi veut apprendre plus de choses !"

"Ouais, ouais, c'est super, Pochi."

Je suis heureux que Pochi s'intéresse à d'autres choses que les combats, la nourriture et son passe-temps qu'est la lecture de romans.

Je caresse la tête de Pochi.

« Est-ce que Tama apprendra aussi ?

Tama l'a serrée dans ses bras de l'autre côté et a déclaré, alors je l'ai complimentée et lui ai dit : « Tama est géniale aussi. »

Pochi a été immédiatement attiré et Tama a semblé également être affectée.