Partie: Sans titre
Chapitre 616: 17-22. Inquiétudes infondées (2) (FR)

C'est Satou. Se condamner en puisant dans une force que vous ne pouvez pas gérer est une voie courante suivie par les méchants dans les histoires classiques. Si vous étiez le seul à être détruit, tout irait bien si vous interveniez et vous détruisiez vous-même, mais ce genre de méchant implique souvent des personnes sans lien de parenté, il est donc difficile de s'en occuper.

◇

« Il vous montrera le pouvoir tabou qu'il a pris au démon ! »

Lorsque le dieu Zaikuon leva les bras vers le ciel, quelque chose de noir tomba de la lune qui cachait le soleil.

--C'est fou.

La capacité de détection des crises tire la sonnette d’alarme.

--C'est dangereux, c'est dangereux.

Je n'ai pas ressenti ce sentiment de crise depuis l'époque où j'ai affronté « la progéniture du diable ».

Quelque chose qui ressemblait à de la boue noire tombant a été attrapé par la coupe dorée que le dieu Zaikuon avait sortie de quelque part.

Compte tenu du rapport d’échelle, la vitesse de chute des boues noires est incroyablement rapide.

Cela ressemble à un trompe-l'œil, ignorant la distance tridimensionnelle.

Des gouttes de boue noire s'envolèrent de la coupe dorée avec trop de force et touchèrent le sol.

--C'est pourri ?

Sans parler des plantes, même le sol en dessous se transforme en quelque chose de lent.

J’aimerais interférer avec tout ce que Dieu Zaikuon essaie de faire, mais si je le fais mal et que la boue noire s’écoule directement sur le sol, il ne fait aucun doute que cette zone se transformera en une terre stérile.

Si je ne fais rien de bien, j'ai le sentiment que la boue noire va se répandre dans le village humain.

Une fois la boue noire absorbée dans la coupe dorée, il devrait être plus sûr de la stocker.

--Non.

Je ne veux pas que le stockage soit érodé de l'intérieur, et au moment où la boue noire tombera dans la coupe dorée, j'utiliserai l'épée divine du Dieu Zaikuon pour l'anéantir.

"Nymphes!"

Le dieu Zaikuon appelle les nymphes.

Cependant, les nymphes ont peur de la boue noire et ne s'en approchent pas.

"C'est un ordre, nymphes ! Rassemblez-vous sous moi !!"

Lorsque le Dieu Zaikuon enragé donne l'ordre, les nymphes se rassemblent vers lui, bien qu'elles semblent réticentes.

--Un peu plus.

La dernière goutte de boue noire s'écoulant de la lune tombe dans la coupe dorée.

--C'est maintenant.

Je me transforme en héros Nanashi et saute du sous-marin dimensionnel sur lequel je me trouvais.

Puis, en même temps qu'il changeait son titre en « God Slayer », il utilisa sa clé USB pour sauter sous le dieu Zaikuon, et sortit l'épée divine du stockage afin d'éliminer la boue noire ainsi que la coupe dorée.

vérifier--.

J'étais sur le point de dire mec, mais ma vision s'est assombri.

◇

Malice.

Intention meurtrière, colère, rancune, rancune, intention malveillante, cœur empoisonné.

De vilaines émotions négatives me rongent de tous côtés.

Réalisant qu'il s'agissait d'un type d'attaque mentale, il activa la défense mentale « Autisme » en utilisant la magie mentale, mais il ne fut capable de bloquer la vague malveillante que pendant un instant, et il revint rapidement à son état d'origine.

De plus, pour une raison quelconque, le placement des unités ne démarre pas.

Tout ce que l’on pouvait voir était un épais brouillard noir de jais.

……mauvais.

Si cela continue, je ne pense pas que je pourrai conserver ma raison pour toujours.

D'une manière ou d'une autre, j'ai perdu toute sensation dans mon corps.

--de.

Une légère vibration provenait de ma main droite, qui était la seule à ne pas avoir perdu sa sensation.

--"Destruction".

Cela provenait de l’épée divine qu’il tenait toujours dans sa main droite.

"Je vois, si c'est une épée divine..."

J'ai prononcé un verset sacré avec une lueur d'espoir.

"--"Destruction""

À ce moment-là, le monde a complètement changé.

La méchanceté qui me dévorait disparaît.

La brume noire qui remplissait les environs a disparu et les ténèbres créées par l'épée divine ont rempli les environs.

J'avais l'impression de flotter et j'ai réalisé que je tombais au sol.

Apparemment, parce que j’avais exécuté la « Destruction » de l’Épée Divine, mon pouvoir magique était épuisé et j’étais incapable de maintenir ma pulsion céleste.

Il n’y a aucun signe du Dieu Zaikuon dans les environs, alors je garde l’épée divine en réserve.

"Votre position actuelle est..."

Lorsque j'ai vérifié la carte, j'ai réalisé qu'il s'agissait d'un des points sûrs sans pilote vers lequel j'avais essayé de me déplacer en déployant des unités.

Apparemment, le placement des unités a été activé correctement.

"Maître ! J'ai entendu un grand cri, ça va ? Pouvons-nous tous aller vers les renforts maintenant ?"

J'ai reçu un message de suivi d'Arisa.

"Non, ce n'est pas grave si tu ne viens pas."

"Bien. Peu importe combien de fois j’ai appelé, il n’y avait pas de réponse, alors je suis devenu nerveux.

Apparemment, je t'ai inquiété.

``Il semble que je sois tombé dans le piège de Dieu Zaikuon.''

«Après tout, nous y allons aussi.»

Arisa, inquiète, commença à dire de telles choses, mais c'était trop dangereux de l'amener sur un champ de bataille où les dieux et leurs partisans se déchaînaient.

"C'est bon. Il n'y a pas de passe-temps où l'on tombe deux fois dans le même piège."

J'étais un peu désemparé, mais quand je me suis calmé et que j'y ai réfléchi, j'ai trouvé quelques façons d'y faire face.

À en juger par l'horloge sur la carte, moins d'une minute s'est écoulée depuis l'attaque mentale.

"mais--"

Arisa interrompit sa réplique.

Avez-vous compris mes paroles ?

"Alors je me vengerai."

J'ai déclaré cela lors de ma communication subordonnée, et j'ai été transféré à l'endroit où se trouvait Dieu Zaikuon avec mon unité.

◇

"Gyahahahahahaha"

« Saikyo, Saikyo, Saikyo »

"Muteki, muteki, mukitiiiiiiiiii"

Un scarabée humain noir de jais avec seulement un contour jaune foncé tournait autour du dieu Zaikuon, criant de haute tension.

Il semble que Dieu Zaikuon ait fait quelque chose avec la boue noire qu'il a collectée dans la coupe dorée.

« C'est l'ennemi ! »

« L'ennemi sera anéanti ! »

« Détruisons-le ! »

Les nymphes ont perdu leurs véhicules, mais il semble qu'elles puissent se déplacer aussi vite qu'en montant à bord d'un Sasabune, grâce à des renforts en boue noire.

De plus, il se téléporte également sur de courtes distances.

« C'est une attaque surprise ! »

Je bloque la nymphe apparue dans mon angle mort avec ma magie spatiale, « Super Mur de Séparation », et j'arrête l'attaque de la nymphe, qui accélère de face, avec ma magie magique, « Bouclier géant en couches ».

Une fissure est apparue dans le mur de super-séparation et le bouclier géant laminé transparent est devenu noir.

Au même moment où j’activais le placement de l’unité, le mur de super-séparation s’est brisé et le bouclier laminé géant s’est effondré en lambeaux et a disparu.

Au moment où j'ai terminé le transfert, ma capacité de détection de crise m'a alerté de la présence d'une nymphe approchant derrière moi, mais avant que je puisse réagir, un choc a atteint mon dos.

« Il y a un écart ! »

Mon corps a été emporté par le vent à une vitesse fulgurante et je me roulais en creusant le sol.

Apparemment, la destination était prédite.

« Usshaaaaaaaaaaa ! »

La nymphe qui m’a frappé pousse un rugissement de victoire alors que la boue noire qui recouvre son corps ondule.

J’ai enfilé mon armure magique au moment où j’ai été touché dans le dos, afin de ne pas être érodé par la boue noire ni subir de dégâts. Ça fait juste un peu mal.

"Saikyo, saikyo, saikyokkyo"

"Muteki, muteki, mukitiiiiiiiiii"

Les autres nymphes criaient également sous haute tension en me lançant des attaques magiques telles que des flammes et des éclairs.

En même temps que mon clone saute avec la clé USB, mon corps principal se déplace directement au-dessus selon une disposition unitaire.

Je pouvais voir les nymphes attaquer les clones avec des attaques à l'éperon et des fouets fabriqués à partir de boue noire transformée.

Les nymphes jetèrent une énorme flamme semblable à un météore alors que le clone rebondissait sur le sol.

--C'est assez impitoyable.

Sous le couvert de l'explosion, il a remplacé son alter ego par une poupée factice qui ressemblait à un cadavre calciné.

C'est un gars performant, imprégné de réactions biologiques et de pouvoir magique.

« Vaincre aaaaaaaaaaaaa ! »

« Yowai, yowai, yoyoyowaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Les nymphes triomphent.

«C'est simplement scellé comme un tabou. Il semble que cela en valait la peine en échange d'un de mes pouvoirs.''

Dieu Zaikuon dit quelque chose, mais je suppose que c'est normal de l'ignorer.

J'ai pensé aux contre-mesures tout en me cachant avec un camouflage magique.

La boue noire qui a transformé les nymphes doit être de la même qualité que les fragments du "Devil's Spawn".

Il essayait de se faufiler dans le noyau magique du monstre, de le « retourner » et d'éroder le corps du dragon céleste.

D’après ce que j’ai vu avec ma vision des miasmes, tout ce que je pouvais dire, c’est qu’il ne s’agissait pas de miasmes en soi, mais de « quelque chose » proche des miasmes.

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais d'après les informations que j'ai obtenues grâce à certaines magies d'exploration, je pense que c'est un mélange de divinité et de miasmes.

Je n'ai aucun moyen de restaurer ce qui a été érodé par cette chose.

Je l'ai essayé lorsque j'ai traité le bras noir avec de la magie primitive, mais je n'ai pas pu transformer les doigts du bras noir en chair.

Avec le plus haut niveau de magie de purification, il pourrait être possible de ramener la nymphe à son état d’origine.

J'ai l'impression que c'est bien de les vaincre, mais si vous tuez le dieu Zaikuon et les nymphes, il y a de fortes chances que vous transformiez tous les dieux en ennemis.

Si cela se produit, il deviendra difficile de recueillir des informations sur le Dieu Ascendant et mon mariage avec Aze-san sera retardé.

De plus, si Dieu Zaikuon est tué, les croyants du Dieu Zaikuon, dont Kei, un apprenti prêtre qui a pris la peine d'utiliser la magie sacrée, seront plaints.

« Chugi ! »

"'Détruisez les humbles humains ! ”””

Les nymphes ont dit quelque chose qui m'a fait douter de mes oreilles.

J'ai utilisé la magie avancée de la magie lumineuse « Purification Lumineuse du Pouvoir Divin » que j'avais préparée pour supprimer la malédiction.

{Nyowaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa』

« Nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"C'est glissant. Le pouvoir passe à travers.

Cela semblait fonctionner un peu, mais une barrière protectrice apparut bientôt pour protéger la nymphe.

"Abinaï"

"Hé, Abinaï."

"Taose, taoseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees"

Les nymphes attaquèrent selon le même schéma qu'auparavant.

J'utilise mes clones et leurs leurres pour les déranger, et purifie les nymphes avec « Divine Majesté Shining Purification ».

C'est efficace si la barrière défensive s'ouvre au moment de l'attaque, mais la barrière se ferme immédiatement et ne peut pas avoir beaucoup d'effet.

J'ai pu neutraliser temporairement la nymphe en la tranchant avec mon épée divine ou en brisant la barrière de défense à mains nues, puis en frappant la nymphe avec "Purification de la Majesté Divine" à bout portant.

Cependant, cette méthode présente l'inconvénient que mes mouvements s'arrêteront inévitablement et que les attaques de l'adversaire me frapperont.

Les dégâts que je subis peuvent être couverts par mes capacités d'auto-guérison, mais ce qui fait mal fait mal.

«C'est juste difficile et ce n'est pas suffisant.»

"Muteki, muteki, mukitiiiiiiiii"

"Destruction, encore des destructions !"

La nymphe semble être de bonne humeur, probablement parce que je me suis écrasée à maintes reprises contre le sol et le flanc de la montagne.

« Chugi est une ville ! »

Une nymphe téléportée dans le ciel au-dessus de la ville visible de loin.

--terrible.

« Horobirooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

La nymphe se gonfle comme un ballon et éclate, se transformant en une pluie torrentielle de boue noire qui frappe la ville.

En un instant, la ville est réduite à un tas de décombres, et le linge dans les jardins et les marchandises dans les devantures des magasins sont réduits en miettes.

« Zenmeuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu »

La nymphe est triomphante.

--C'était dangereux.

Il a failli perdre la vie.

J'ai réussi à les sauver à temps grâce à la téléportation massive, mais si je n'avais pas eu l'expérience de sauver les habitants de l'Empire des Fouines lors de l'incident du châtiment divin, je n'aurais peut-être pas pu y arriver à temps.

Mon cœur bat la chamade.

" Espèce d'idiot ! Ne tue pas les serviteurs inutilement ! "

J'ai entendu la voix du dieu Zaikuon gronder la nymphe.

"Eh, qu'est-ce qui se passe ?"

« Pourquoi ne puis-je pas te tuer ? »

« La vie est importante, alors pourquoi ne pas la tuer ? »

"Ce n'est pas bon parce que c'est mauvais ?"

Les nymphes demandent au dieu Zaikuon.

--Qu'est-ce que c'est?

Quelque chose ne va pas.

"Que s'est-il passé ! Y a-t-il une raison pour laquelle la vie des civils est importante ?"

Le dieu Zaikuon rugit.

``Si vous les tuez de manière insensée, le pouvoir divin que vous pouvez récolter auprès de ces serviteurs ignorants ne diminuera-t-il pas !?'' ! »

« La seule chose qui compte, c'est la puissance divine ? »

« Les gens sur le terrain ne sont-ils pas importants ? »

Les nymphes demandaient comme pour guider les paroles et les actions du dieu Zaikuon.

"Bien sûr ! Les serviteurs ne sont rien d'autre que des outils pour nous donner un pouvoir divin !"

"Qu'est-ce que c'est que ça ?"

"Je ne t'aime pas."

« De quoi parlez-vous, les gars ? »

Comme prévu, Dieu semblait avoir remarqué qu'il était également guidé.

"'Opération terminée'"

-- Stratégie?

Les nymphes qui guidaient les paroles et les actions du dieu Zaikuon disparurent soudainement.

Au même moment, les autres nymphes stationnaires dans les airs commencèrent à se débattre.

『Pwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa』

{Chowaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa』

"Uoryaaaaaaaaaaaaaaaaa"

La boue noire des nymphes se transforme en une figure démoniaque.

"Qu-quoi ?"

Dieu Zaikuon n'a pas pu suivre la progression des événements et a laissé échapper une voix confuse.

"'Deuxième étape'"

"'Renforcement terminé'"

"'L'invincible le plus fort'"

Les yeux des nymphes brillent de rouge et de noir.

« Détruisez la ville ! """

« Détruisez les humains ! ! """

"'Détruisez tout !! ! ”””

Les nymphes poussent un chant.

"Espèces d'imbéciles ! Avez-vous oublié que je vous ai dit de ne pas tuer les humains qui sont la source de mon pouvoir divin ?"

Le dieu Zaikuon devient extrêmement excité.

"bruyant"

"Tellement autoritaire"

"obstacle"

Les nymphes crient des insultes au dieu Zaikuon.

``-Quoi ? ! »

Les mouvements de Dieu Zaikuon s'arrêtèrent aux paroles inattendues des nymphes.

"'Oshioki'"

Les poings et les coups de pied des nymphes qui se précipitèrent vers Dieu Zaikuon frappèrent le corps de Dieu Zaikuon les uns après les autres.

"Oraoraoraora"

"O-vous les gars-"

"Uryarya"

"Je-fais quelque chose comme ça-"

"Durururururu"

« Que va-t-il se passer ?

Le dieu Zaikuon est enterré profondément sous terre après avoir été frappé par les nymphes.

'''Biktoriiiiiii''''

Les nymphes poussèrent un rugissement de victoire et furent emportées par une lumière jaune.

« Vous allez me défier, les gars ! ! »

Le dieu Zaikuon surgit de la terre.

Même après avoir été tant attaqué, il semble qu’il n’ait pas lâché la coupe d’or.

Dans son autre main tenant la coupe dorée, il créa un anneau de lumière jaune qui semblait avoir été créé avec un pouvoir divin.

L’anneau déformé qui a commencé à tourner si fort qu’il semblait que cela vous ferait mal s’il vous frappait.

« Vous, imbéciles qui défiez Dieu, soyez déchirés par la roue de la condamnation »

Le dieu Zaikuon regarde les nymphes.

À ce moment-là...

Je pouvais voir la boue noire qui restait dans la coupe dorée qu’il tenait se tordant comme un être vivant.

"Zaikuon ! Jetez la tasse !"

"Quoi? "

Mes conseils furent vains et la boue noire se répandit comme un filet et enveloppa le dieu Zaikuon.