Partie: Sans titre
Chapitre 134: 7-Interlude 5 : Passion de la personne transférée (FR)

[Avant-propos]

Pas du point de vue de Satou.

Il y a des expressions cruelles dans l'histoire. Soyez prudent si vous n’êtes pas doué dans ce domaine.

-------------------------

Je pensais que je pouvais tout faire moi-même.

Je n'avais pas besoin d'être reconnaissant pour des choses comme qui préparait mes repas, qui me donnait des jeux et des téléphones portables, et je pensais qu'ils devraient me les donner systématiquement.

Est-ce pour cela ?

Je suis différent de mes camarades de classe. J'ai commencé à penser de cette façon sans aucun fondement.

Bien sûr, je n’ai rien fait parce que je trouvais que ce n’était pas cool d’essayer autant, donc mon jeu n’a fait que s’améliorer. Il est facile de faire sensation sur les forums d'affichage anonymes.

Peut-être parce qu'il ne voulait pas avoir affaire à quelqu'un comme ça, il a commencé à prendre ses distances avec ses amis et même avec sa famille. C'est étonnant que je n'aie pas été victime d'intimidation.

C'est pourquoi je me suis lancé dans les jeux de vœux pour filles, Musou Mono et Reincarnation Mono.

J'étais particulièrement obsédé par la réincarnation, au point que je rassemblais toutes sortes de connaissances sur internet pour pouvoir être invoqué à tout moment. J'ai téléchargé les informations que j'avais recueillies sur mon smartphone, puis je les ai copiées dans mon cahier. En effet, rien ne garantit qu’il y aura de l’électricité à destination. Mon cahier est rempli de telles connaissances écrites avec une écriture sale.

Allez, princesse d'un autre monde. Vous pouvez m'invoquer à tout moment !

La bouche est une source de désastre. Ces mots me sont familiers ces jours-ci.

◇

Il fait soudainement nuit et je me trouve quelque part dans une pièce en briques.

Hé hé, où est cet endroit ?

Bien sûr, je sais. Je réfléchis toujours.

La pièce est faiblement éclairée, avec des flammes de bougies vacillantes. Ce n'est pas une lumière magique.

Oh, n'oublie pas mon truc préféré sur la réincarnation. La première chose à observer, ce sont les « personnes ». Désespérément, je garde un œil sur les visages des humains ici. Qui est ami avec qui, qui est en faveur de la convocation et qui est contre ? Observer. C'est tout ce que je peux faire maintenant. C'est pourquoi je l'observe.

Il y a trois femmes vêtues de vêtements semblables à ceux d'une jeune fille du sanctuaire et six hommes qui ressemblent à des soldats dans la pièce. Il y a aussi deux vieillards qui ressemblent à des fonctionnaires et un beau mec qui ressemble à un rusé avec des lunettes, et ce sont mes ennemis. C'est ce que j'ai décidé.

Eh bien, Itachi se redresse et dit quelque chose. S'il vous plaît, laissez l'homme-bête avec juste les oreilles et la queue. Je te pardonnerai tant que c'est une patte.

Mon observation humaine a été forcée de s’arrêter.

« ?????,????.??????»

Lorsque cette personne a commencé à me parler, mon style cool s’est instantanément évaporé.

Ô Jésus !

Ma tête devient vide et je ne pense à rien. Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder la femme attentivement. Il peut s'agir d'une sorte d'attaque magique ou de pollution mentale.

Mais cela n'a pas d'importance.

En ce moment, la regarder est justice.

Une femme qui semble être sa servante me propose quelque chose.

Vous êtes un obstacle, un obstacle. Allez, recule. Ses cheveux sont un peu cachés. Elle me tient la main et fait quelque chose, mais tant que cela ne gêne pas sa vue, ça va.

« Comprenez-vous ce que je dis ?

Je sais, mais qu'est-ce que c'est ?

A quoi ça sert de profiter de sa beauté ?

« Que devons-nous faire, Votre Altesse ? L'anneau de traduction ne fonctionne peut-être pas.

"Eh bien, j'ai des ennuis. Que devons-nous faire ?"

Une belle femme est belle même lorsqu’elle a l’air troublée.

Je veux voir des expressions plus différentes.

"Votre Altesse, les résultats de la pierre Yamato que vous avez touchée plus tôt sont connus."

"Alors quel est le résultat ?"

"Il est le même que les deux précédents. Il possède une compétence rare appelée 'enterrement', mais elle n'est pas unique."

« Pensez-vous que c’est dans l’intérêt national ?

"malheureusement……"

"est-ce ainsi"

J'ai entendu quelque chose de désagréable. Qu'entendez-vous par « les deux premières personnes » ? Suis-je la troisième personne ? Dois-je dire quelque chose comme « Je suis probablement la troisième personne » ? D’ailleurs, quel est l’intérêt national ? Qu'entendez-vous par kidnapper quelqu'un sans autorisation ?

Comme beaucoup de jeunes modernes, j’ai ressenti une colère soudaine et bouillante.

Ce qui a gêné cela, c'est la présence de militaires qui les protégeaient. L'épée à la taille et la lance dans sa main semblent réelles.

Si vous voulez riposter, ce n’est pas le moment.

C’est une considération qui donne à réfléchir. Ce n’était pas parce que j’avais peur des épées tenues par les soldats. Ce n'était pas à cause de l'intention meurtrière que je pouvais ressentir dans les yeux des soldats, comme s'ils allaient me tuer si je bougeais. C'est juste le résultat d'une réflexion cool. Soyons cool. Cool.

Comme d'habitude, son regard était fixé sur la jeune fille aux cheveux violets. C'est une si belle fille qu'il lui est difficile de vivre. Quel âge as-tu? Il ressemble à un lycéen, mais peut-être est-il plus âgé ? J'aimerais lui parler de l'utilisation d'un fin ruban pour attacher Twinte, mais j'ai peur des regards des soldats. J'ai l'impression que je suis sur le point d'être attaqué soudainement.

◇

Finalement, après avoir été traité comme un air par les ravisseurs, j'ai été conduit dans une petite pièce d'environ 3 tatamis par une femme de chambre escortée par deux soldats. La seule lumière dans la pièce était un chandelier sur lequel se trouvait une bougie.

« Le personnel éducatif viendra demain matin, alors s'il vous plaît, attendez. Je t'apporterai quelque chose à manger plus tard, alors s'il te plaît, tais-toi.''

La femme de ménage, qui avait environ 20 ans, a dit cela sur un ton condescendant et est partie.

Après tout, c'est le pain noir standard et la soupe légèrement salée, non ?

Je lui ai demandé de m'apporter de la nourriture de cour.

Quand j'ai vu la nourriture que la servante avait rapportée, j'ai regretté la malédiction que j'avais faite dans mon cœur plus tôt.

Je léchais la fantaisie.

C'est quoi une pomme de terre pour le dîner ? Et c'est vivant ! Ça me rend malade !

Je pouvais encore sentir la présence des soldats de garde à l'extérieur de la pièce, alors j'ai ravalé mes mots. Il semblerait que la femme de ménage ait mal compris.

"Oh ? As-tu si faim ? Je t'en préparerai un autre pour le petit-déjeuner demain, pour que tu puisses tout manger. Ne te retiens pas."

Elle a dit cela sur un ton non sarcastique, a placé la cruche d'eau sur la table d'appoint et est partie. Hé, tu n'as même pas de tasse.

Comme prévu, je n'avais pas assez faim pour manger des pommes de terre crues, alors j'en ai bu une gorgée directement dans le pichet pour me désaltérer la gorge.

Ma bouche est sèche, alors je mets dans ma bouche les bonbons que je garde dans ma poche. Les autres choses que j'ai sous la main sont un couteau tentoku, un smartphone, trois bonbons et, le plus important, un bloc-notes pour les tricheurs des affaires internes.

Mon sucre a été reconstitué et ma tête commence à tourner un peu.

Tout d’abord, vérifiez si vous avez triché.

J'ai fait des pompes dans un endroit facile. Comme d'habitude, il est tombé en panne en 10 essais. Il n’y a pas d’astuces de renforcement physique.

Sortez la lame du couteau Jutoku et faites pivoter le couteau, imaginant un gobelin virtuel. Je me suis ennuyé au milieu, mais il n'y avait pas de triche dans les arts martiaux comme l'escrime.

Depuis qu'il a été invoqué, il doit y avoir de la magie. Essayons le dernier souhait, une triche magique. C'est une image. Imaginez une flamme et tendez la main vers le bureau.

froid. Mon cœur est froid.

C'est un monde sans magie. C'est ce que j'ai décidé.

Cela signifie-t-il que je suis toujours mon vrai moi ? Invocation du cercle magique, mettez-vous au travail.

Hmm, comme il n’y avait aucune excuse de la part de Dieu, j’en étais à peine conscient. Les idées fausses et la réalité sont différentes. On peut vous pardonner d’être un peu déçu, n’est-ce pas ? Je suis déjà fatigué. J'ai sommeil, Patocchi.

◇

J'ai soudainement remarqué quelque chose et je me suis levé.

Oui, c'est un monde en mode difficile. C'est peut-être un monde de gens très durs au niveau des crocks. Il est encore trop tôt pour se reposer.

Examinez les informations que vous avez obtenues.

J'ai été convoqué. Peut-être que l'invocatrice est cette belle fille.

La belle fille aux twintails violets s’appelait Son Altesse, elle était donc probablement membre de la famille royale.

Quels sont les « deux premiers » dont parlaient les lunettes insidieuses ? Est-ce le même qui a été convoqué comme moi ?

Souvenez-vous des yeux des soldats. Ils se méfiaient visiblement de moi. Cela signifie que les deux précédents ont fait quelque chose dès qu’ils ont été convoqués. Je ne pense pas, mais je ne pense pas qu'il ait serré cette belle fille dans ses bras.

Non, ce n’est pas à cela qu’il faut faire attention.

Oui, c'est une "compétence". C'est ce qu'ils ont définitivement dit. Il a dit qu'il avait les compétences. Était-il vraiment « enterré » ? Cela me ressemble tellement que mes yeux commencent à transpirer.

Comment puis-je l'utiliser ?

J'ai scandé dans mon esprit « Enterrer ». J'ai l'impression que ma présence a diminué d'une manière ou d'une autre. N'est-ce pas ce qui arrive toujours ?

Je sors de la pièce, me sentant un peu triste.

Je pensais qu'il y avait une sentinelle là-bas, mais il n'y avait personne à l'extérieur de la pièce.

Si je n'avais pas pensé comme un enfant à l'exploration du château, mon avenir aurait peut-être été un peu différent.

Cependant, en réalité, il n’y a pas de SI. Une fois que vous avez fait un choix, vous ne pouvez pas le revenir en arrière.

Et j'ai écouté.

Je l'ai entendu.

Les deux personnes convoquées en premier furent jugées inaptes à être des héros et furent exécutées. Le soldat et la servante parlaient sur un ton qui ne dégageait aucun sentiment de culpabilité.

Ne vous faites pas d'illusions !

Cela n'arriverait plus après son enlèvement. Si vous n’en avez pas besoin, renvoyez-le dans le monde d’où il vient.

◇

Incapable de regagner ma chambre, je me suis promené dans le château et j'ai rencontré une fille.

J'ai paniqué et j'ai essayé de lui couvrir la bouche, mais à la place, elle m'a retenu comme s'il s'agissait d'un geste d'auto-défense.

Elle est forte malgré son corps élancé. Pourquoi est-ce un titre honorifique ?

"Tais-toi. Si tu fais du bruit, les soldats viendront. Tu viens d'un autre monde, invoqué par Yuriko-sama aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

Son nom est Menea et on dit qu'elle est la princesse de ce pays. Yuriko était une belle fille avec des twintails violets, et on m'a dit qu'elle était sa tante. Il a 17 ans pour toujours. Je comprends.

J'ai obtenu des informations d'elle en échange de quelques informations.

Je n'aurais pas dû demander. Il semble qu'il n'y ait aucun moyen de revenir au monde d'origine. Continuez simplement à appeler.

Lorsque je lui ai parlé du sort des deux personnes convoquées plus tôt, elle a été bouleversée. Elle avait entendu dire que les deux avaient quitté le château et vivaient en ville.

J'ai désespérément éveillé sa sympathie et lui ai demandé comment s'échapper du château. Je n'ai pas travaillé aussi dur depuis les examens d'entrée au lycée.

J'ai reçu d'elle des fruits et une bague avec un bijou à échanger contre de l'argent. Elle ne semblait pas être directement impliquée dans l'enlèvement, alors pour remercier sa gentillesse, j'ai arraché deux pages de mon carnet de triche sur les affaires intérieures et je le lui ai donné. Le contenu de cette page est déjà mémorisé. Ne critiquez pas les étudiants paresseux.

◇

Allumez la torche que Menea vous a offerte avec un briquet.

Même si un enseignant le soupçonnait de fumer et qu'un policier l'interrogeait et l'accusait d'incendie criminel, cela valait la peine de le transporter.

J'irai en ville la nuit et je l'enterrerai.

Hehehe, quand j'arriverai en ville, je m'inscrirai à la guilde des aventuriers et j'en tirerai une histoire de réussite. C'est un autre rêve mondial, allez.

Je n'entends pas les insectes.

Je comprends.

Ce n’est pas un monde facile. C'est un monde complètement différent, très dur. Eh bien, il y a des monstres là-bas.

Cependant, lorsqu’une mante à taille humaine vous attaque, c’est difficile à croire.

J'ai fait de mon mieux pour m'enfuir, mais je ne pensais pas que courir dans les montagnes la nuit serait si difficile. J'ai été rattrapé sans pouvoir m'échapper de plus de quelques mètres. Mon bras gauche a été mordu. C'est plus chaud que douloureux. Je ne ressens pas beaucoup de douleur, probablement à cause de la montée d'adrénaline.

Ah, jeu terminé.

J'ai essayé de riposter, mais la torche est tombée quelque part.

Il mange avec délectation la main gauche qu'il m'a arrachée. J'ai essayé de m'enfuir, mais je ne pouvais pas bouger car ses jambes étaient sur mon ventre.

Oh, j'ai versé trop de sang.

Ma conscience devient floue.

Finalement, j'ai entendu une agitation. Je ne sais pas ce que tu dis. Je vois, je portais l'anneau de traduction à la main gauche.

La dernière chose que j'ai vue était une peau brune et de longues oreilles.

Bronzage brut d'Elfe noir, Kitar.

Je pensais que ma vie était un jeu de merde, mais à la fin j'ai vu quelque chose de bien.

Quoi qu'il en soit, je voulais essayer de jouer à TUEE avec un elfe noir à mes côtés.

Si je renaît la prochaine fois, je deviendrai un chevalier vêtu de noir...