Partie: Sans titre
Chapitre 123: 7-17. Voyage en bateau (FR)

C'est Satou. Le poulpe est appelé poisson diable en Europe et a une image de détesté, mais j'ai été surpris d'apprendre qu'il est couramment consommé dans des pays comme l'Italie et l'Espagne. L'Akashiyaki est délicieux, mais je préfère le takoyaki ordinaire.

◇

Saluant du haut d'un navire au départ. Non seulement la princesse Menea et les autres, mais même Relena, la fille du satrape, sont venues me saluer.

Il y avait des enfants nobles sans scrupules et des personnes peu fiables qu'ils avaient embauchées au port et qui visaient la lance de Riza, mais les soldats du Nawab les ont habilement capturés et emmenés avant qu'ils ne puissent nous faire du mal. Il semble que les servantes de Lady Karina aient entendu des rumeurs inquiétantes et les aient signalées au Nawab.

Je suppose que j'ai entendu parler de la lance magique de Liza après avoir regardé la bataille des démons hier, mais après avoir regardé cette bataille, j'ai pensé que je serais un bon adversaire.

Si possible, je voulais aussi laisser Lady Karina derrière moi, mais cela ne me paraissait pas bien de laisser la fille de mon maître derrière moi, alors j'ai abandonné.

"Hehehe, ça vaut vraiment la peine de mettre un drapeau sur un nouveau personnage ! C'est bien s'il disparaît comme ça."

Les nouveaux personnages... les gens sont-ils traités comme des personnages ? Arisa a l'air un peu noire aujourd'hui. Étiez-vous si déprimé à cause de ce qui s'est passé hier à Azumaya ?

Hier soir, avant d'aller au lit, Arisa et moi avons échangé des informations sur le Japon de chacun, et nous nous sommes entendus environ 70 % du temps. Je pensais qu'il aimait les animes mineurs, mais apparemment au Japon, où se trouvait Arisa, c'était un anime super célèbre que même les non-otakus connaissaient.

"Tu penses toujours à la huitième personne ?"

Arisa m'a appelé comme pour s'inquiéter pour moi, qui était plongé dans ses pensées.

Hier, j'étais un peu contrarié, mais même si j'étais en fait la 8ème personne, j'ai décidé de ne pas m'inquiéter car il n'y avait pas d'inconvénients ni d'avantages particuliers. Il ne semble pas y avoir de situation où le nombre de Japonais débordera encore plus en raison de la mort de la personne réincarnée qui a été invoquée.

Juste au cas où, j'ai dit à la princesse que le héros de la Saga Empire était renvoyé dans le monde où il avait été invoqué. Espérons que les chances que Yui et Aoi reviennent dans leur monde d’origine augmentent ne serait-ce qu’un peu.

J'ai tapoté la tête d'Arisa et nous nous sommes dirigés ensemble vers Pochi et les autres qui faisaient des histoires en regardant la surface de l'eau depuis la proue du bateau.

◇

"J'ai pu clarifier une chose de plus que j'avais laissée inachevée dans ma vie antérieure."

J'ai soutenu la taille d'Arisa avec les deux bras tendus à la proue du bateau. Cela semble être une scène d’un célèbre film occidental. Je connaissais le titre car c'était un chef-d'œuvre, mais malheureusement je ne l'avais jamais vu.

"Euh, Chevalier-sama, c'est dangereux, alors il était temps..."

La proue du navire dans lequel je me trouvais actuellement se trouvait dans une zone réglementée, mais j'ai été obligé de les laisser entrer.

Le guide touristique chargé de s'occuper de nous se plaint avec un air troublé, alors je retourne sur le pont habituel avec Arisa, qui semble satisfaite.

Le pont de ce navire est suffisamment grand pour accueillir quatre voitures. Cependant, comme il comporte en réalité des mâts, etc., seuls deux wagons peuvent être chargés. La seule chose chargée maintenant est notre voiture. Le navire a trois étages et le dernier étage abrite la chambre du capitaine et nos chambres d'hôtes. Bien sûr, c'est dans une pièce séparée de Lady Karina et des autres. Les deux étages inférieurs sont les locaux d'élevage pour les chevaux, les marchandises et les chambres des marins.

Le mal de mer était ma plus grande préoccupation pendant la croisière, mais un seul membre de l'équipe de domestiques de Miss Karina est tombé et aucun des autres membres n'est tombé malade. Tout le monde dit que c'est bien mieux que les vibrations d'une calèche. Je donnerai à la femme de chambre des médicaments contre le mal des transports plus tard.

La capitale du duché est à environ 300 kilomètres, mais cette fois nous avons utilisé le bateau officiel du Nawab, il semble donc que nous pourrons y arriver en seulement deux jours. S'il s'agissait d'un navire normal, le voyage prendrait trois à quatre jours, car il s'arrêterait dans quatre villes en cours de route.

"J'ai du temps libre."

"Pourquoi n'irais-tu pas explorer le vaisseau avec Pochi et les autres, Karina-sama ?"

Pendant que le guide se détendait sur le canapé préparé sur le pont, Miss Karina a fait irruption.

Il n'y a que moi et Liza ici. Les autres membres sont partis explorer. Je ne pensais pas aller à Lulu, mais il semble que c'est la première fois que je monte à bord d'un si gros navire, donc je suppose que je ne peux m'empêcher d'être intrigué. Je suis le seul assis sur le canapé. Il y a trois sièges, alors j'ai suggéré à Liza de s'asseoir, mais elle a obstinément refusé de s'asseoir, se tenant comme une sentinelle.

Je ne pense pas que Miss Karina me défiera dans un match dans un endroit comme celui-ci, mais je veux me concentrer sur la recherche de la carte, donc je veux la chasser.

"Eh bien, une belle femme comme celle-ci est venue nous rendre visite, et tu vas soudainement la refuser ?"

"Ce n'est pas mon intention. Puis-je vous appeler ?"

Quelque chose que je n'ai même pas en tête.

L'expression sur le visage de Miss Karina qui dit qu'elle l'a fait la met en colère, mais elle ne le montre pas.

« Alors, êtes-vous intéressé à signer la lettre du consul Nina ? »

« Je pensais que tu m'avais envoyé une lettre de refus l'autre jour ?

La lettre de Nina était une demande d'être nommée « officier spécial de liaison étrangère » pour la baronnie Muno. La réponse courte est de négocier avec les nobles influents du duché pour investir sur le territoire du Baron Muno. Il était écrit que je pouvais retirer l'honneur d'un chevalier honoraire en retour, mais j'ai refusé parce que cela n'en valait pas la peine. J'ai peur que si j'accepte mal, il puisse même venir avec moi pour arranger un mariage avec Lady Karina.

"Pourquoi ? Si vous devenez chevalier, vous pouvez hériter du titre de vos enfants, n'est-ce pas ?"

"Même mon statut actuel de chevalier honoraire est trop pour moi. Je n'ai jamais pensé à autre chose."

Lady Karina a un air insatisfait car je n'en ai pas assez d'elle. S'il vous plaît, arrêtez de gonfler vos joues comme un enfant. La servante... euh, je pense que c'était Pina-san ? -- a été prévenue qu'elle n'était pas très distinguée.

Pochi et Tama, qui revenaient d'exploration, y ont plongé.

"Je suis à la maison ~" "C'est comme ça!"

"Oui, bon retour."

Il les accueillit doucement et les fit asseoir de chaque côté de la chaise. Il avait l'air d'avoir soif, alors je lui ai proposé de l'eau de fruit sur la table d'appoint. Arisa et les autres revinrent également un peu plus tard.

Mia a remarqué que mes côtés gauche et droit étaient déjà occupés et s'est approchée de moi derrière le canapé. S'il vous plaît, arrêtez de vous décoiffer.

« C’est tellement collant même en pleine journée ! »

C'est de cela que Mlle Karina m'accuse.

Grossier! Nous sommes juste de bons amis.

Miss Karina avait l'air d'être sur le point de marcher sur ses talons, mais elle semblait avoir le bon sens de ne pas dire : « C'est un jeu ».

◇

"Regarde, regarde ! Sirène, sirène !"

Pourquoi répéter deux fois ?

Quand Arisa regarda dans la direction qu’elle montrait, il y avait bien une sirène. Dans l’affichage AR, c’est une course d’ailerons. On dirait un demi-humain aquatique. Apparemment, il y a aussi d’autres hommes-poissons et branchiaux.

On dirait que les Finkin attrapent des crustacés et des crevettes et les transportent aux humains sur le petit bateau. C'est complètement différent, mais j'ai eu l'impression qu'elle ressemblait plus à une pêcheuse de cormorans qu'à une ama plongeuse.

Je regardais le petit bateau sans réfléchir, mais le guide touristique l'a remarqué et a appelé le petit bateau.

La conversation avait évolué vers l'achat de fruits de mer, alors j'ai pris Lulu et je me suis mis sur le côté.

La gamme comprenait de gros coquillages qui ressemblaient à la taille d'un plateau, des crevettes de la taille d'une langouste et même une pieuvre d'environ 2 mètres de long, pattes comprises. Je suis sûr qu'il n'y a pas de poulpes en eau douce, mais je suppose que cela ne sert à rien d'entraîner le bon sens de la Terre dans un autre monde.

J'ai acheté suffisamment de crevettes, plusieurs crustacés et trois poulpes pour le nombre de personnes. Il semble que très peu de gens mangent du poulpe et le guide touristique a été très surpris. Est-ce délicieux ?

« Tako~ ? »

"Ça y est."

Pochi et Tama vont attraper la pieuvre alors qu'elle s'échappe de la baignoire, mais ils ont du mal à s'emmêler dans les tentacules.

Pochi mâchait fort les tentacules, comme s'il en avait assez qu'ils ne puissent pas se décoller facilement.

C'est peut-être délicieux, mais ne le mangez pas cru.

Avant qu'il ne s'en rende compte, Tama avait glissé hors des tentacules et poussait la pieuvre qui était enroulée autour de Pochi avec ses griffes. Arrêtez de vous amuser et aidez Pochi. Eh bien, le geste de dégoût est mignon, donc je comprends que vous vouliez le regarder. Mais peut-être est-il temps d'aider ?

"Satou"

J'ai entendu l'appel pitoyable de Mia par derrière, et quand je me suis retourné, j'ai vu que même Mia était devenue la proie de la pieuvre. Pochi mis à part, je ne peux m'empêcher de me sentir immoral lorsque Mia est emmêlée dans les tentacules d'une pieuvre. Arisa aide également sans dire des choses comme « Je suis érotique ! ».

Avec l'aide de Lulu, j'enlève les tentacules de Mia. Pochi aide Nana et Liza à le retirer.

"collant"

Mia se plaignit avec un air très pathétique sur le visage.

Demandez au conducteur de la visite d'aller chercher de l'eau pour vous.

De derrière, j'ai entendu le cri de Pochi : « S'il vous plaît, aidez-moi ! Quand je me suis retourné, j'ai vu Pochi et Nana, complètement noirs d'encre de poulpe. Liza et Tama semblent l'avoir évité.

Un paravent a été érigé et les trois victimes de la pieuvre se sont baignées à l'intérieur. Un « mur anti-vent » a été utilisé à l'extérieur de l'écran pour l'empêcher d'être renversé par le vent. Ce n'est pas tant que j'aurais des ennuis si je le voyais, mais que je n'attraperais pas froid.

Mia et Pochi sont sortis de l'écran pour s'essuyer, mais comme il y avait des yeux sur eux, je leur ai dit de s'essuyer aujourd'hui et je les ai poussés derrière l'écran. À ce moment-là, il était impossible de ne pas voir la peau nue de Nana. Je n'ai certainement aucun regret.

"Ta bouche sourit."

"Grossier"

Je n'ai pas pu m'empêcher de mettre ma main sur ma bouche lorsque j'ai entendu les mots d'Arisa.

J'ai vu quelque chose de sympa aujourd'hui, alors c'est moi qui cuisinerai le poulpe.

J'ai demandé au guide touristique de louer une cuisine. C'était à l'intérieur du navire, donc c'était petit. Dans ce cas, il aurait peut-être été préférable de le faire cuire sur le pont à l'aide d'outils magiques. J'ai essayé de fabriquer un appareil de chauffage appelé plaque chauffante en utilisant la plaque chauffante basse comme référence, mais comme j'étais le seul à pouvoir régler la température, je ne l'ai pas beaucoup utilisé au camp.

Malheureusement, les seules choses auxquelles je pouvais penser en parlant de plats de poulpe étaient le sashimi, le poulpe bouilli et les plats vinaigrés que l'on trouve dans un izakaya. Je pensais que le takoyaki serait bon, mais je ne savais pas comment préparer le bouillon pour la pâte à takoyaki, alors j'ai abandonné. Faisons quelques recherches la prochaine fois.

Le riz que Lulu cuisinait était un peu décevant, alors je lui ai demandé de le fournir comme ingrédient pour les tacos pilaf. Je ne pensais pas que je serais capable de bien cuire le riz dès la première fois, alors j'ai calmé Lulu.

J'ai demandé à Liza et Nana de m'aider, je l'ai emmené sur le pont et j'ai déjeuné sous le ciel bleu. Il a été généralement bien accueilli, mais le pochi a semblé un peu décevant, peut-être parce qu'il ne s'agissait pas de viande. Comme prévu, griller de la viande crue sur un navire est très suspect quant à sa provenance, alors évitez de la griller.

Apparemment, il y a une ville près de laquelle nous jetterons l'ancre le soir, alors peut-être que nous pourrons prendre un petit bateau et faire du shopping.

Tama et Liza mangeaient sauvagement des crevettes grillées sans les peler.

La scène devait avoir l'air si délicieuse que même Miss Karina a essayé de l'imiter et a été réprimandée par la servante Pina. Les deux autres étaient plus occupés à manger qu'à servir Miss Karina. La servante, Miss Erina, qui avait l'air d'être sur le point de mourir le matin, se bourrait la bouche de tacos pilaf, probablement parce que le médicament faisait effet.

Il y a beaucoup de gens talentueux, donc ça vaut la peine d'être réalisé.

Pendant que je mangeais, j'ai cherché « petit angle » dans le duché et j'ai trouvé plus de 20 noms. J'espère qu'il ne périra pas avant l'arrivée du navire.

J'espère que la mère et le fils de Hayuna ainsi que l'atelier du vicomte Shimen resteront en sécurité.