Partie: Sans titre
Chapitre 211: Intermède : le malheur de Sarah (FR)

"Je suis de retour maintenant."

"Oh, Lady Sera. Avez-vous terminé vos affaires avec le duc ?"

"Oui, il me suffisait de confirmer l'horaire et les accompagnateurs."

À l’entrée principale du temple, une femme soldat du temple m’a appelé. C'est elle qui me sert toujours d'escorte lorsque je vais à la soupe populaire.

Jusqu'à récemment, j'étais au château du duc après avoir été appelé par mon grand-père. Il semblerait que ce soit votre grand-père et votre frère Tisrad qui assisteront à la conférence du royaume du printemps prochain, et non votre père. J'ai été envoyé du temple comme agent de traitement au cas où mon grand-père tomberait malade.

Même s'il s'agit d'une capitale royale lointaine, elle n'est qu'à quelques jours de dirigeable.

De plus, Satou-san devrait également participer au conseil du royaume. J'ai hâte de vous revoir pour la première fois depuis longtemps.

Je suis sûr qu'il n'a pas écouté la voix dans son cœur comme ça.

"C'est vrai, Sera-sama. Je viens de voir Lord Pendragon."

"Hein ?! O-où ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix à son commentaire, attirant l'attention de tout le monde. Il semble que la directrice du sanctuaire me pardonnera, mais j’ai l’impression que la directrice du sanctuaire et le grand prêtre me harcèleront.

Je couvre ma bouche avec ma main et lui murmure.

On dit qu'il se dirigeait vers le nord dans cette rue dans une calèche, il devait donc se diriger vers la résidence du vicomte Simen. Je décidai de demander au cocher qui m'attendait de me conduire à la résidence du vicomte.

"Si j'attends, je pense qu'ils viendront me rendre visite de l'autre côté..."

J'ai entendu cette voix derrière moi, mais je ne dois travailler qu'après midi aujourd'hui, donc ce n'est pas un problème.

◇

Je me suis excusé pour l'impolitesse de ma visite soudaine et j'ai demandé à rencontrer le vicomte Hosalis de Simen, mais je n'ai pas pu le rencontrer alors qu'il partait pour la capitale royale. Vous êtes toujours très occupé.

Comme je ne pouvais pas rentrer chez moi, j'ai décidé de visiter l'annexe où logeait oncle Tolma. Elle me demande toujours de venir jouer avec elle, et la femme de chambre m'a prévenu, donc je suis sûr qu'elle me fera savoir si cela ne me convient pas.

"Bonjour Sarah. C'est rare que tu viennes nous rendre visite."

"Ça fait longtemps. Oncle Tolma."

faute? Je ne sais pas ce qui ne va pas chez lui, mais il a un visage sombre qui ne convient pas au joyeux oncle Torma.

« Sera, pourrais-tu m'appeler Torma-onii-chan comme avant ? »

"Oh, mon oncle. N'est-il pas impoli d'appeler un homme marié qui a même des enfants un frère aîné ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Oncle Torma ?"

"Kukuku, se, Sera-sama, s'il te plaît, pardonne-moi pour ça."

L'oncle Tolma, qui avait commencé à pleurer et à pleurer pour sa tante, a été remplacé par sa femme Hayuna-sama.

J'aimerais vous poser rapidement des questions sur Satou-san, mais c'est impoli de commencer la conversation si soudainement, alors je veux parler de quelque chose... C'est vrai ! Il y avait une histoire incroyable !

"C'est vrai, votre grand-père m'a dit plus tôt qu'il conférerait le titre de baronnet lors de la conférence du royaume du printemps. Félicitations!"

"Merci. Mayuna ne peut pas hériter du titre puisqu'elle est baronnet honoraire."

Au fait, où est Mayuna-chan ? Je n'ai pas entendu un seul cri depuis tout à l'heure.

"Ah, Mayuna dort. Grâce au jouet que Lord Pendragon m'a apporté en souvenir, elle est toujours de bonne humeur quand elle est éveillée, et quand elle en a marre de rire, elle s'endort, donc c'est facile et tu n'as pas à t'inquiéter."

Oui, j'attendais ce nom.

"Avez-vous vu Lord Pendragon ? J'ai entendu dire qu'il ne reviendrait pas dans la capitale avant un moment..."

"Vous avez dit que vous étiez revenu seul du port de commerce parce que vous aviez quelque chose à faire à l'atelier de parchemins."

"Satou-san est allé au château du duc. Il a dit qu'il cherchait des cornichons rouges, donc je pense qu'il est probablement chez le chef du château."

Chef du château ! Donc, je suppose que nous venons de nous croiser.

Hayuna-sama m'a guidé pour que je puisse partir en douceur, j'ai donc pu prendre un congé plus tôt. Comme prévu, nous avons réussi à vaincre Oncle Tolma.

◇

"C-c'est Sarah-sama. Avez-vous besoin de quelque chose dans un endroit où travaillent ces gens modestes ?"

Lors de ma première visite au château, j'ai vu de nombreuses personnes occupées à travailler dans la cuisine. J'ai demandé à la femme de ménage qui m'a fait visiter d'appeler la personne en charge de la cuisine, mais il semble que Satou-san ne soit pas là.

"Ah, M. Chessard a dit qu'il irait au centre-ville après avoir entendu parler des cornichons."

Est-ce que c'est en centre-ville cette fois-ci ? Eh bien, Satou-san est méchant.

Même si je suis allé au centre-ville, je n'ai finalement pas pu rencontrer Satou-san. Je n'ai pas pu me concentrer autant que d'habitude pendant mon entraînement ce jour-là, et la directrice du sanctuaire a été réprimandée à plusieurs reprises.

◇

"Sera, tu sais."

"Sera, la Matière est là."

"Hé ! Les gars, s'il vous plaît, appelez Lady Sera soit Shrine Maiden-sama, soit Sera-sama."

Une fois la soupe populaire terminée, je parlais avec les femmes de ménage lorsqu'un groupe de petits enfants otaries s'est approché de moi. La prêtresse Forina, qui était avec moi, gronde les enfants de ne pas m'avoir donné de titre honorifique. Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de s'inquiéter autant pour un si petit enfant.

"Que veux-tu dire?"

Je plie les genoux et regarde les enfants. C'est l'imitation de Satou-san. Cela permet aux enfants de parler plus facilement. Depuis que j’ai commencé à adopter cette posture, j’ai l’impression de me rapprocher des enfants lorsque je vais visiter les orphelinats.

"Euh, euh."

"Ce qui compte, c'est l'affaire de Nana."

La Nana que je connais est Nana-san, la servante de Satou-san. À bien y penser, Nana-san n'a-t-elle pas appelé le Maître Satou-san ? De plus, je me souviens avoir vu ces enfants se faire souvent dorloter par Nana-san.

"Avez-vous vu Satou-san ?"

« Sato ? »

"Ce que j'ai vu, c'était l'affaire de Nana."

Je n'ai pas bien compris, mais j'ai décidé de suivre le guide pour enfants au cas où. La prêtresse Forina ne me regardait pas très bien, mais j'ai réussi à lui faire pardonner en ayant des gardes du corps avec moi.

Les enfants nous ont conduits par la main jusqu'à la rue devenue déserte après le marché du matin.

"Sera, Matter était là."

"Hé, quel est ton problème ?"

Les enfants désignaient une femme âgée qui nettoyait des objets qui ressemblaient à des cornichons.

« Miko-sama, quels sont ces enfants ? »

Je m'excuse auprès de la vieille dame confuse et je pose des questions sur Satou-san.

"Un homme aux cheveux noirs d'environ 15 ans avec une apparence calme et rafraîchissante, un noble qui porte des robes élégantes ? Par hasard, est-il une bonne personne pour la jeune fille du sanctuaire ?"

"Non, ce n'est pas vrai ! Satou-san est mon ami."

"Eh bien, tu n'apprécies pas tes amis."

Je ne pouvais pas me lasser du regard chaleureux et encourageant de cette vieille dame.

"Tante, j'ai dû lui donner quelque chose à manger, mais elle a dormi trop longtemps et a raté la soupe populaire."

« Vous travaillez tous les soirs, alors pourquoi n'achetez-vous pas quelque chose pour vous-même ? »

"Je viens de renvoyer de l'argent dans ma ville natale, donc je n'ai pas une seule pièce de cuivre. Je ne veux pas engloutir le Kuhanouzuke que Sacchan m'a donné."

Une femme d’une vingtaine d’années, vêtue de vêtements modestes, a interrompu la conversation entre moi et la femme plus âgée. Les hommes sont-ils attirés par les personnes rondes comme ça ?

"Ah, ça."

"Il y a beaucoup de jeunes aux cheveux noirs. C'est vrai, le frère Futuna qui a aidé l'autre jour a aussi les cheveux noirs."

"Hein ? Et Sacchan ? Sacchan était jeune mais avait une technique assez étonnante. Grâce à lui, je ne dors pas assez."

« Que dis-tu devant la jeune fille du sanctuaire ? Tiens, je vais te donner un onigiri, alors attends.

"Wow, je t'aime, vieil homme."

Je suis actuellement occupé, je suis donc désolé pour le désagrément occasionné.

« Mata n'est-elle pas là ? »

"Satou-san ne semble pas être là."

"Oh ? La jeune fille du sanctuaire cherchait Satou ? Satchan a dit qu'elle quitterait la capitale sur le premier bateau du matin."

C'est... c'est terrible, Satou-san. Ne serait-ce pas bien si vous pouviez montrer un peu votre visage ? J'ai remercié la femme qui m'en avait parlé et je me suis dirigé vers le temple.

Mais comment vous connaissez-vous ?

◇

Cela fait environ 10 jours que je n'ai pas vu Satou-san.

"Ce soir, votre chevalier vous attendra sur la Colline de Lumière."

On m'a remis un tel marque-page dans une soupe populaire. Je ne pouvais pas voir le visage de la personne qui me l'avait donné, mais est-ce que ça pourrait être Satou-san après tout ?

En parlant de Hikari no Oka, c'est une colline à la périphérie du centre-ville qui est célèbre pour son magnifique ciel étoilé qui se reflète dans la rivière et le lieu où les amoureux se rencontrent.

En tant que jeune fille du sanctuaire, je ne peux pas aller dans un endroit comme celui-là... Mais tant que nous nous rencontrons, tout va bien, n'est-ce pas ?

◇

"On dirait qu'une étoile est tombée dans la taïga."

Cela valait la peine de demander aux prêtres soldats de m'escorter.

Mais ce n'était pas Satou-san qui attendait sur la colline.

"Hmm ? Comme attendu de la princesse du Grand-Duc, elle a amené son garde du corps à la réunion."

Lorsque le garçon aux cheveux blancs a dégainé son épée, les gardes m'ont rapidement protégé par derrière. Les soldats privés de grand-père qui nous protégeaient à distance sont également venus à notre secours. C'est peut-être parce que j'ai déjà été kidnappé ou attaqué dans la capitale, mais grâce au fait que je suis toujours accompagné d'une escorte, j'ai l'impression de pouvoir me protéger de ce voyou.

« Ahaha, je ne peux pas m'arrêter avec un si petit nombre de petites frites, n'est-ce pas ?

"Même avec ça, j'étais chevalier de la garde royale quand j'étais jeune. Je ne peux pas suivre un gamin comme Kisama."

Un éclair de lumière argentée et le bruit des épées qui s'entrechoquent.

Après seulement quelques instants, les gardes tombèrent au sol. Abasourdi, le garde m'a pris la main et s'est mis à courir, mais j'ai été abattu par un garçon aux cheveux blancs qui m'a rattrapé en un clin d'œil.

"J'ai besoin que tu deviennes un otage pour l'attirer. Si tu résistes, je te briserai les bras et les jambes, alors s'il te plaît, tais-toi."

Il marche lentement vers vous, portant sur son épaule une longue épée ruisselante de sang. Il se déplace comme une belette qui attaque sa proie.

"Que fais-tu dans le jardin de quelqu'un ?"

M. Satou ?

Je ne sais pas pourquoi, mais pendant un instant, j'ai pensé que la personne avec une voix et un physique différents était Satou-san. La personne en noir mesure trois poings de plus que Satou-san, et surtout, sa voix est différente.

La belle épée dans sa main submerge le garçon aux cheveux blancs, dispersant une lumière bleue dans l'obscurité de la nuit.

Cette épée est-elle une épée sacrée ?

Cependant, le physique est trop différent de celui du héros. Se pourrait-il que Nanashi-sama soit celui qui a sauvé la capitale du duché de la crise avec le Héros-sama ?

Après quelques échanges, le garçon aux cheveux blancs s'éloigna. Je suppose qu'il veut juste s'enfuir. C'est ce que je pensais...

« Longhorn, nourris-toi de ma haine et utilise le pouvoir de la violence !

Il sortit une longue corne de sa poche et était sur le point de la presser contre son front, mais une personne aux cheveux violets l'enleva. D'où vient cette personne aux cheveux violets ?

"Rendez-le!"

La lame blanche attaque la personne aux cheveux violets, mais il l'esquive d'un mouvement désinvolte et, comme s'il grondait un petit enfant, lui laisse tomber son poing sur la tête et le jette au sol. Les gens qui me protégeaient n’étaient pas non plus de faibles soldats. Ce n’était pas une personne ordinaire d’être capable de neutraliser si facilement le garçon aux cheveux blancs qui avait massacré ces gardes tout seul.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Nanashi ? Tu ne regardais pas par derrière ?"

" Ce type a fait ressortir quelque chose de dangereux. Je l'ai neutralisé avant de pouvoir l'utiliser.

Cette personne aux cheveux violets s'appelle Nanashi. Pourquoi ta voix est-elle si grave ? La corde que Nanashi-sama a sortie de nulle part s'est déplacée d'elle-même et a capturé le garçon.

Alors que Nanashi-sama agite la main, les blessures des soldats grièvement blessés commencent à guérir.

Est-ce de la magie sans chant ?

"Maintenant, Miko Sera. Nous nous en excusons. Veuillez transmettre mes salutations à la jeune fille en chef du sanctuaire. Les gardes du duché arriveront bientôt, mais ne vous approchez pas de ces cheveux blancs.''

Cela dit, les deux disparurent comme s'ils se fondaient dans l'obscurité. Grâce à une rencontre que l'on pourrait qualifier de miracle, il me semble avoir pu me sauver la vie.

Les soldats, guéris par Nanashi-sama, se relèvent indemnes et capturent le garçon aux cheveux blancs. Tandis que je regardais depuis le bord de la scène, j'ai offert une prière pour les âmes des soldats morts dans l'exercice de leurs fonctions en me protégeant.

Mais comment Nanashi-sama a-t-il connu mon nom ?