Partie: Sans titre
Chapitre 23: 3-1. À la vie de tous les jours (FR)

C'est Satou. Satou ne veut plus faire de véritables attaques de donjon.

Je suis également curieux de connaître le bras démon qui s'est évaporé du labyrinthe...

Pour l’instant, j’aimerais profiter d’un peu de paix.

◇

Quand je suis sorti du labyrinthe, j'ai trouvé un terrain vague de la taille d'une cour d'école.

Une clôture d'environ 2 mètres de haut a été construite en bordure du terrain vague. On a l'impression que ça a été précipité.

Le mur extérieur est visible juste à côté, il semble donc que ce soit la place où l'agitation a eu lieu.

Quand j'ai regardé en arrière vers la sortie du labyrinthe, j'ai vu qu'il semblait avoir été creusé dans une partie d'un rocher noir de jais pointu d'environ 3 mètres de haut. Le matériau est-il de l'obsidienne ?

À environ 50 mètres de la sortie, trois batteries d’artillerie sont placées autour de la sortie. Des clôtures à chevaux constituées de rondins aux pointes rasées étaient alignées dans des positions qui ne bloquaient pas la ligne de tir des canons.

"Satou-san, par ici."

J'ai été appelé par Zena-san qui regardait depuis la tente installée de l'autre côté de la clôture pour chevaux.

Lorsqu'ils se sont revus, Zena-san l'a serrée dans ses bras et ne l'a pas lâchée, mais lorsque sa collègue, Miss Lirio, l'a taquinée, elle a paniqué et s'est enfuie. ...Je suppose qu'il était vraiment inquiet pour moi. Ai-je déjà fait quelque chose pour que tu m'apprécies autant ?

Je me suis dirigé vers la tente tout en étant tiré par Pochi et Tama suspendus à deux mains. Liza suit depuis une position trois pas en arrière. Maître et disciple ?

A l'entrée, j'ai confié mes bagages à la dame fonctionnaire en échange d'un bordereau de caution et je suis entré. Liza était réticente à confier la lance, mais lorsque je l'ai exhortée à le faire, elle la lui a donnée à contrecœur.

L'intérieur de la tente est étonnamment spacieux. C'est à peu près la taille d'une salle de classe.

À l’intérieur, le groupe de beaux prêtres d’âge moyen qui s’étaient enfuis plus tôt semblait être soigné et interrogé par des civils.

Il n'y a pas de vicomte-san et de son fils. Y a-t-il une autre tente ?

Zena-san me fait signe, alors je m'y rends.

Il y a M. Nevinen, un beau prêtre d'âge moyen de Garleon, et M. Nidoren, un marchand d'esclaves. Il y a aussi un fonctionnaire aux cheveux blancs et un chevalier en armure métallique qui a l'air de déborder de muscles. Quand le chevalier me regarde, il sourit. Il a l’expression d’un garçon espiègle d’âge moyen.

"Hein, c'est toi dont la magicienne Xena est amoureuse ?"

"Non, non."

Zena-san essaie de nier les paroles du chevalier-san, mais le chevalier l'ignore et continue.

"Je resterai épuisé jusqu'à ce qu'il soit confirmé que tu es en sécurité. Si quelqu'un de la même équipe ne veillait pas sur toi, il aurait été dangereux pour toi de sauter seul dans le labyrinthe."

"Je m'excuse pour tout inconvénient que cela a pu vous causer."

Cela ne me semble pas juste de m'excuser, mais c'est probablement mieux que de rester étrangement silencieux.

"Hahaha. Tu n'as pas à t'excuser. J'ai même vu cette personne honnête qui semblait uniquement intéressée par l'entraînement magique tomber amoureuse de quelqu'un."

"Non, c'est pour ça que je suis tombé amoureux de toi..."

Zena-san essaya à nouveau d'intervenir, mais à mi-chemin, elle baissa les yeux avec embarras. Le milieu de la comédie romantique est difficile à cet âge. ...Non, mon corps était celui d'un jeune de 15 ans.

Après avoir regardé Zena-san avec un air amusé, j'ai posé ma main sur mon menton et je l'ai regardée avec un regard évaluateur.

"Cependant, même s'il semble certainement agile, il ne ressemble pas à un héros capable de percer un labyrinthe avec un petit groupe de personnes."

"Sans eux, au lieu de nous échapper, nous finirions dans le ventre du monstre."

En disant cela, j'en appelle à Liza et aux autres. Pochi et Tama, qui étaient tranquillement accroupis à mes pieds, me regardent avec curiosité, alors je leur caresse la tête pour les tromper. Riza sagement s'inclina silencieusement et ne dit rien.

"Il semble que cela ait beaucoup de sens. Si ce n'est pas un demi-humain, j'aimerais qu'il soit mon subordonné."

Ce chevalier est un gars sympa qui ne semble pas se soucier de la race, mais sa discrimination envers les sous-humains est profondément enracinée.

Suivez-moi avec un sourire ironique.

"Nous sommes de bons amis quand nous sommes ensemble."

"Hmm, sinon je ne pourrai pas échapper au labyrinthe. Je suis désolé, mais tous les humains de ce territoire sont en guerre contre la tribu demi-humaine depuis des générations, donc nous ne pouvons tout simplement pas nous entendre."

Peut-être qu’il ne s’agissait pas seulement de préjugés, mais aussi d’un conflit ethnique… qui doit être profondément enraciné.

"Commandant de compagnie ! Je suis prêt."

Une femme portant une robe qui ressemblait à celle d'un sorcier est venue l'appeler.

À quoi prépares-tu ?

Il y avait une tablette de pierre placée sur un piédestal. Est-ce la première pierre de Yamato en trois jours ? Il semble plus grand que celui que j'ai vu auparavant.

Le commandant de compagnie interpelle à haute voix les personnes qui se sont échappées du labyrinthe.

"Je sais que c'est impoli, mais tous ceux qui s'échappent du labyrinthe verront leur statut vérifié à l'aide de cette pierre Yamato. Il s'agit de l'une des pierres Yamato originales spécialement empruntées au comte. Les anomalies de statut seront également affichées. C'est pour prouver que tout le monde n'est pas possédé par des démons."

Au début, les gens semblaient mécontents, mais quand on leur dit que le but était de prouver qu'ils n'étaient pas possédés par des démons, ils se calmèrent. Tout le monde regardait le bras du diable pousser de Woos sur la place.

Après tout, est-ce mauvais si vous franchissez le labyrinthe et restez au niveau 1 et sans compétences ?

Cela fait longtemps que je n'ai pas utilisé l'onglet d'interaction sur l'écran de menu. Puisque les filles-bêtes sont de niveau 13, j'ai réglé le niveau un peu plus bas à 10. Ses compétences sont celles d'un « arithmétique » et d'un « prix du marché » de type marchand. Est-il anormal de n'avoir aucune compétence au combat ? Dois-je également ajouter « évasion » ?

◇

Quand ce fut mon tour, je posai la main sur la pierre de Yamato. Oui, les informations ont été mises à jour.

"Je vois, tu es un marchand agile."

"...N'est-ce pas l'expression que tu as utilisée, Zena ?"

"Oui, je comprends ça. Même si tu n'es ni soldat ni explorateur, on dirait que tu as du mal à atteindre ce niveau à cet âge."

"Pas tellement."

humilité? Je vais le garder.

En fait, cette personne a 29 ans et est de niveau 30. Même un niveau 10 à 15 ans n'est pas de quoi être fier, non ? Est-il difficile de passer au niveau supérieur pour des emplois autres que celui de combattre ?

Une petite acclamation monte par derrière.

Il semble surpris que Liza soit de niveau 13, ce qui est un niveau élevé pour une esclave, et qu'elle possède quatre compétences.

Je ne peux pas le dire car les expressions de Liza sont toujours illisibles, mais sa queue tremble un peu. Peut-être que je suis un peu doué pour ça.

Vient ensuite Pochi. Je ne peux pas l'atteindre, alors Liza me tient par derrière. On dirait que c'est amusant de sortir les bras et les jambes.

Le responsable de Yamato Stone m'a demandé de mettre la main dessus. Il y eut des acclamations plus fortes que chez Liza. Le niveau 13 à 10 ans doit être incroyable. Il existe également quatre compétences.

La queue de Pochi s'agite. Il me regarde et remue le nez.

Le dernier est Tama. Comme Pochi, elle est détenue par Liza. Il a dû vouloir essayer de laisser pendre ses bras et ses jambes, car il a joyeusement placé sa queue sur les jambes de Pesipeshi et Liza.

Les acclamations lorsque son statut était affiché étaient inférieures à celles de Pochi. La génialité est la même que celle de Pochi, mais la surprise s'estompera probablement s'il y a une troisième personne avec un statut similaire. Tama semble insatisfaite.

"Ça a dû être difficile d'entraîner un esclave demi-humain à ce point, n'est-ce pas ?"

"Pas tant que ça. Ils sont excellents."

C’est vrai qu’il a eu du mal, mais c’est aussi vrai qu’il a excellé. Sans eux, même s'il n'était pas mort, il serait certainement tombé dans un piège et aurait vécu une mauvaise expérience.

Il semble que Tama ait été la dernière pierre de Yamato inspectée.

Il semble que tout le monde, à l'exception de M. Nevinen, qui avait une conversation avec le fonctionnaire aux cheveux blancs, a été autorisé à rentrer chez lui.

"Eh bien, on dirait que tu as réussi le test, alors est-ce que nous pouvons rentrer à la maison ?"

"Je suis désolé, mais j'aimerais vous en demander un peu plus sur l'apparence des démons de l'émeute."

◇

Moi, Zena-san et M. Nevinen racontons au capitaine et au responsable civil aux cheveux blancs ce qui s'est passé depuis l'émeute jusqu'à ce que nous soyons pris dans le labyrinthe.

Dans l'épisode où elle a fait ses compliments, Zena-san essayait de me prendre dans ses bras, ce qui était un peu embarrassant. De plus, même M. Nevinen conclut que la raison pour laquelle l'émeute s'est calmée est parce que j'ai éliminé les instigateurs dans la foule... Eh bien, c'est vrai.

La phrase du diable lorsqu'il est entré dans le labyrinthe était mémorisée avec plus de précision que moi, alors j'ai demandé à M. Nevinen de me la raconter.

"Pour un rétablissement complet...?"

"Je ne sais pas quelle quantité de pouvoir magique est nécessaire pour faire revivre les démons, mais cet endroit est proche de la Vallée du Dragon."

"C'est vrai, car le sol est profond... Quand même, cela prendra plusieurs mois, non ? Avant cela, je pense que ce serait une bonne idée d'inviter des clans d'explorateurs de haut niveau de la ville labyrinthe de Selibira."

Ouais, il y a tellement de mots que je ne connais pas que je n'arrive pas à suivre la conversation. À côté de moi, Zena-san acquiesce, les poings serrés.

Pour résumer en utilisant des mots que je peux comprendre, êtes-vous un enquêteur de haut niveau capable de laisser le démon tranquille pendant quelques mois et d'être capable de le vaincre pendant ce temps ? Est-il possible d'appeler ?

Quel genre de monstres apparaîtront ensuite dans le labyrinthe ? Combien sortent en même temps ? Quel genre de piège avez-vous trouvé ? etc. ont été demandés.

J'ai rapporté environ la moitié du nombre de batailles, mais les types et les chiffres qui sont apparus à un moment donné n'étaient pas trompeurs.

Au début, il semblait simplement vérifier les faits, mais quand je lui ai dit que j'avais rencontré le vicomte Belton juste avant le dernier Bone Hall, il m'a lancé un regard étrange.

"Ce qui s'est passé?"

"Non, c'est tout. Avez-vous mené autant de batailles consécutives sans sorcier ? De plus, compte tenu du temps qu'il a fallu entre la création du labyrinthe et votre retour, il semble que chaque bataille soit extrêmement courte. Avez-vous pris suffisamment de pauses ?"

"Bien sûr. Ce n'est pas une machine."

"C'est exact."

"Oui, j'ai pris des pauses environ trois fois, d'environ trois heures chacune."

"Il ne semble pas qu'il essaie de se mettre en colère."

Hein? Quelque chose a échoué ?

"Cela devait être un groupe très bien coordonné. À un rythme si rapide, ils ont pu se battre sans être détruits."

"C'est vrai ~ Si même une personne est gravement blessée, elle sera anéantie. Si j'étais avec eux, j'aurais pu les aider à se rétablir et les soutenir."

Ah, les yeux de Zena-san ont commencé à gonfler.

"En chemin, j'ai trouvé beaucoup de potions de guérison dans un endroit qui ressemblait à une cachette d'alchimiste. Je suppose que c'est à cause de ça."

Je préfère me salir plutôt que de faire pleurer une fille. C'est peut-être une compétence de tromperie.

"Hmm, je ne pense pas qu'il serait possible de mener autant de batailles consécutives sans récupération."

Oui, c'était un combat.

Chaque fois que les filles-bêtes étaient sur le point d’être attaquées, je me précipitais pour les parer. Si je sens que je suis sur le point d’être encerclé, je mords à l’hameçon.

Je voulais vraiment une compétence de provocation. Voyons si nous pouvons l'obtenir cette fois.

◇

C'est vrai, j'ai oublié, je dois vérifier.

« Euh, puis-je vous poser une question ? »

"Qu'est-ce que c'est ? Cela ne me dérange pas si ce n'est pas un secret militaire, n'est-ce pas ? Au fait, ma fille a 15 ans et est plutôt appréciée avec ses belles fesses, n'est-ce pas ?"

Que dit cette personne ? C'est brillamment réalisé ici !

"Il s'agit du labyrinthe, mais il semble qu'il s'agrandisse un peu. Est-ce que la ville ira bien si le labyrinthe continue à s'étendre comme ça ?"

"Tu ne l'as pas expliqué?"

Je ne pense pas.

"Le labyrinthe ne s'étendra pas au-delà de l'espace allant de cette place jusqu'au mur extérieur. Je peux vous assurer qu'il n'y a aucun risque d'effondrement de la ville."

« Si possible, j’aimerais vous demander pourquoi c’est sécuritaire… »

"Hmm, c'est vrai. Non seulement les militaires mais aussi les sorciers et alchimistes locaux ont uni leurs forces pour établir une barrière. Une cérémonie de consécration est célébrée par tous les temples de la ville. Ces doubles brise-lames empêchent le labyrinthe de s'étendre sous terre."

Je vois.

Malgré cela, les temples et les sorciers ne semblent pas bien s'entendre.

"Je comprends ce que vous pensez. La raison pour laquelle le temple et le sorcier, dont on ne peut pas dire qu'ils soient en bons termes, ont pu coopérer rapidement était à cause de la forte autorité du comte. Pourtant, la raison pour laquelle nous avons pu isoler le labyrinthe si rapidement était à cause du rapport rapide du sorcier Zena."

"C'est parce que Satou-san a donné la priorité au reportage."

Après cela, Zena-san et moi avons continué à échanger humilité et réalisations pendant un moment, mais le fonctionnaire aux cheveux blancs a bien géré la situation. Si ça reste comme ça, je ne sais pas combien de temps ça va durer... GJ, M. White Hair.

"C'est pourquoi, même s'il est difficile d'entretenir la barrière, il n'y aura pas de labyrinthe sous la ville. Comprenez-vous ?"

"Oui, je me sens soulagé."

bien. J'ai trop peur qu'il s'effondre pendant que je dors à l'auberge !

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Le chapitre 3 devrait être mis à jour quatre fois : matin, midi, soir et soir.

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.