Partie: Sans titre
Chapitre 27: 3-5.Le japonais dans un autre monde (FR)

C'est Satou. Satou est un Japonais typique qui est moins prudent lorsqu'il rencontre des Japonais dans un pays étranger.

Je me sens soulagé lorsque je peux parler la même langue et avoir des valeurs fondamentales similaires.

◇

"En fait, il s'agit d'Arisa Tachibana, une ancienne japonaise qui s'est réincarnée dans le royaume de Kuvok sans perdre la mémoire. Êtes-vous également réincarnée ? Non. À en juger par vos cheveux noirs, pensiez-vous avoir été invoqué en héros ? Sato-san ?"

Les informations affichées sur elle dans AR n'indiquent pas qu'elle est une ancienne Japonaise ou que son nom japonais est Arisa Tachibana.

Mon statut ne dit pas que je suis japonais ou Ichiro Suzuki, donc c'est probablement pareil.

"Pourquoi es-tu silencieux ? Tu es le deuxième Japonais que je rencontre."

A ces mots, mon regard se tourna vers Lulu, qui dormait sur l'autre lit.

"Lulu est différente, n'est-ce pas ? Je ne l'ai jamais rencontrée, mais j'ai entendu dire que son arrière-grand-père était japonais. C'est cruel de transmettre la génétique d'une génération à l'autre. Si elle était née au Japon, elle aurait pu devenir une idole."

"C'est différent parce que tu utilises la magie mentale."

J'ai essayé de lui demander s'il utilisait la magie mentale pour me faire penser qu'il était laid, mais il a nié.

"Mon sens esthétique est un visage dodu et lisse, des lèvres fines, une peau non pâle et de petites fesses. Il semble que toutes les choses que je n'aime pas soient intelligemment assemblées. Grâce à cela, je suis content de ne pas avoir eu à l'acheter comme esclave."

On dit que le type de beauté change selon le moment et le lieu... mais c'est dommage.

"Alors, M. Sato est-il une personne réincarnée ou un invocateur ?"

"Comment les différenciez-vous?"

Dois-je dire la vérité ou la garder secrète ?

C'est le genre de gars qui utilise la magie mentale pour manipuler votre esprit et vous pousser vers le bas, mais il ne fait aucun doute qu'il est un indice. En cas d'urgence, dois-je simplement leur ordonner de « n'en parler à personne d'autre » ?

"Une personne réincarnée est quelqu'un qui est mort dans un accident dans son monde d'origine et qui est né de nouveau dans ce monde. Un invocateur est quelqu'un qui a été enlevé de force dans ce monde en utilisant la magie d'invocation. Un héros est un invocateur."

Cette ligne est chargée de préjugés, mais à laquelle dois-je appartenir ?

« Les personnes réincarnées naissent-elles toujours comme des bébés ?

"Dans les histoires, il y a des réincarnations en tant qu'adultes, mais dans ce monde, ils n'existent qu'en tant que bébés."

Ne soyez pas trop décisif. Si vous vérifiez cela.

"C'est ce que Dieu m'a dit quand je me suis réincarné."

Avez-vous rencontré Dieu ? Si vous voyez quelqu'un au Japon dire quelque chose comme ça, ne remettez pas en question sa santé mentale.

"L'invocateur sera-t-il invoqué sous sa forme originale ? Vêtements, effets personnels, apparence, etc."

"Il semble que la personne convoquée reste dans les vêtements qu'elle portait à ce moment-là. Bien entendu, son apparence reste la même."

Mes vêtements sont restés les mêmes, mais pourquoi suis-je devenu plus jeune ?

"Est-ce que c'est des ouï-dire?"

"Le héros de l'Empire Saga l'a dit, donc je pense que c'est vrai. L'Empire Saga est le seul pays qui peut invoquer des héros d'un autre monde."

Dans ce cas, si je vais à Saga Empire, saurai-je comment revenir ? N'oubliez pas de le vérifier plus tard.

"Je vois, mais je ne suis ni l'un ni l'autre. J'ai fait une sieste au travail et je me suis retrouvé dans la nature."

« N'avez-vous pas rencontré Dieu ?

"Je ne t'ai pas vu."

Arisa croise les bras et gémit. Je dois m'habiller bientôt.

« Alors, quand vous êtes venu dans ce monde, êtes-vous apparu dans le cercle d'invocation ?

"Non, je suis seul dans le désert."

"Alors, avez-vous un niveau élevé depuis le début ? Avez-vous un pouvoir magique illimité ? Avez-vous de nombreuses compétences ?"

"Au début, j'étais au niveau 1 et mon pouvoir magique était de 10. Je n'avais aucune compétence."

... Ou plutôt, avait-il une capacité particulière ? Quelque chose comme une pluie de météores.

"Qu'est-ce que c'est ? N'est-ce pas une bonne chose avec les jeux impossibles ?"

Oh, que ferais-je si j'étais pris en pitié ou interrogé ?

"Il s'agit plus de vous que de moi. À votre tour, dites-moi toutes les compétences que vous possédez, y compris les dons et les capacités spéciales. Juste au cas où, c'est un 'ordre'."

"Je répondrai même si vous ne me donnez pas d'ordre."

"Tout d'abord, c'est de la magie mentale, niveau 5. C'est plutôt bien, n'est-ce pas ? J'ai dépensé tous les points de compétence que j'ai reçus après la naissance là-dessus."

C'est étrange, j'ai vérifié et j'ai découvert que le nombre de points de compétence que vous obtenez à chaque fois que vous montez de niveau est d'environ 2 à 12, avec une moyenne de 7 points (elle a dit 2d6). Les points requis ne sont pas fixés à 1, mais varient pour chaque compétence, et le montant requis augmente à chaque fois que le niveau de compétence augmente.

Suis-je spécial ou y a-t-il une sorte de règle ?

"L'auto-confirmation est une compétence qui vous permet de vérifier votre propre statut. Elle est plus détaillée que ce que vous pouvez voir avec les pierres Yamato. Le plus important est que vous puissiez décider comment attribuer des points de compétence lorsque votre niveau augmente."

Selon elle, en ce qui concerne les compétences, vous pouvez choisir librement dans la liste autant de points que vous le pouvez, et il semble que les réincarnés et les invocateurs aient toujours des compétences.

Je pensais que j'avais une capacité spéciale qui facilitait la mémorisation des compétences, mais j'ai découvert qu'il s'agissait en fait d'une version dégradée...

Il semble que les gens ordinaires ont une certaine probabilité d’apprendre du domaine dans lequel ils se sont formés lorsqu’ils passent au niveau supérieur.

"L'évaluation des capacités est une compétence qui vous permet de voir le statut des autres. C'est pratique. En fait, l'évaluation aurait été meilleure, mais je n'avais pas assez de points bonus de réincarnation."

Cela semble être une compétence qui a le même effet que Yamato Stone.

Il existe diverses compétences similaires telles que « Évaluation des armes », « Évaluation des armures », « Évaluation des bijoux », « Évaluation des devises » et « Évaluation des plantes », et il semble que la compétence globale pour celles-ci soit « Évaluation ».

Il a dit que les points bonus de réincarnation sont quelque chose que Dieu vous donne lorsque vous vous réincarnez.

"La dissimulation de compétences est une compétence qui cache les compétences que vous possédez. Une fois que vous l'utilisez, elle apparaîtra comme 'aucune compétence' même si vous la vérifiez avec l'évaluation ou la pierre de Yamato jusqu'à ce que vous l'annuliez."

Sur mon écran AR, il est indiqué « Compétence inconnue ». Cela signifie-t-il qu'il s'agit d'un type de capacité différent de l'évaluation ?

"Treasure Warehouse est exactement comme son nom l'indique. C'est une salle de stockage que l'on voit souvent dans les jeux. Contrairement au stockage infini dont disposent les héros par défaut, le nombre d'espaces de stockage est limité, mais il n'est ni encombrant ni lourd, donc c'est pratique."

Lorsque j’ai demandé combien d’objets il pouvait contenir, il m’a répondu qu’il pouvait contenir 100 objets différents et que vous pouviez empiler jusqu’à 100 objets du même type. Environ 1 litre d’objets de forme irrégulière, comme de l’eau, est considéré comme une seule pièce.

Ma fonction de stockage s’apparente-t-elle davantage à un stockage infini ?

Cela dit, Arisa dit : « J'ai un peu soif » et agite ses mains sur le côté dans un mouvement théâtral en scandant « Boîte à objets ouverte ».

Un trou noir et plat s'ouvre devant elle, elle y met la main et en sort un pichet d'eau qu'elle met directement dans sa bouche et boit. Ce profil a l'air bien.

La façon dont elle boit de l'eau et la façon dont l'eau coule du coin de sa bouche coule sur sa poitrine nue est érotique pour quelqu'un de son âge. Quel âge a ce type à l'intérieur ?

Quand j'ai dit : « Utilisez au moins une tasse », la réponse a été qu'il faut de la magie pour sortir et ranger les choses, donc ils gardent les choses à l'intérieur et à l'extérieur au minimum.

Le stockage est un peu différent. J'essayais de remettre la carafe d'eau après l'avoir bu, j'ai donc dû faire le travail de la remettre. C'est comme placer des objets dans une boîte noire vaguement visible.

> « Compétence de salle au trésor obtenue »

Je n'ai pas besoin de compétences comme la rétrocompatibilité du stockage...

Plus que cela, j'aimerais savoir si les capacités restantes, "Indomptable" ou "Pleine puissance", étaient capables de transcender la différence de 300 niveaux et d'atteindre la magie mentale.

"Hehehe, en quoi c'était une bonne affaire ? Les esclaves avec autant de compétences sont rares !"

« N'y a-t-il rien d'autre ?

"Euh," balbutiai-je, "Tu es tellement gourmand, n'est-ce pas ?" et j'ai pris une pose théâtrale avec les mains levées comme un étranger.

Donnez-lui un coup à la tête.

"Je suis contre la violence ! En plus, j'ai deux compétences uniques !"

N'est-ce pas incroyable ? Je lui ai tapoté brutalement la tête alors qu'elle prenait la pose. "Mes cheveux sont en désordre", dit-il, mais il a l'air un peu heureux.

"Même Lulu ne connaît pas cette capacité. La première est la pleine puissance. Elle consomme tout votre pouvoir magique et votre endurance et augmente l'effet d'un coup plusieurs fois. N'est-ce pas merveilleux ? C'est définitivement une capacité pour une héroïne."

Cela ressemble à un canon jetable.

"L'autre chose est l'indomptable. C'est le pouvoir de ne jamais abandonner, quelle que soit la force de l'ennemi ! Plus précisément, quelle que soit la différence de niveau ou la puissance de défense, la magie et les attaques ont une probabilité d'environ 10 % ! C'est incroyable, n'est-ce pas ?"

"Cependant, vous ne pouvez l'utiliser que trois fois maximum. Même si vous l'utilisez, vous récupérerez une fois par mois. La magie n'a pas vraiment fonctionné sur mon maître, alors j'en ai eu marre et j'ai utilisé les trois fois."

Cette compétence était probablement utilisée pour me lancer de la magie. Il y avait beaucoup de "résisté à la magie de..." dans le journal, donc j'en suis sûr.

C'est une compétence délicate. Dois-je dire que je suis content que nous ne soyons pas ennemis ?

J'en ai entendu parler plus tard, mais même pendant la durée de l'effet de cette compétence, elle semble n'avoir aucun sens contre un adversaire ayant une résistance totale. Par exemple, il semble qu'utiliser une balle à eau pour débutant contre un grand esprit de l'eau immunisé contre la magie de l'eau soit inutile.

◇

"Il y a certaines choses que je veux confirmer."

"S'il vous plaît~"

"J'utilisais la magie mentale sans chanter, comment as-tu fait ?"

"Hmm, c'est une fonction cachée d'auto-confirmation, mais une fois que vous avez mémorisé un sort, vous pouvez l'utiliser en lisant simplement la dernière phrase d'activation du sort dans votre tête."

Je l'ai écouté avec de grandes attentes, mais il semble que je doive le réciter une fois pour le mémoriser. N'y a-t-il pas d'astuce...

« Peut-être que tu ne peux pas utiliser la magie ?

"Je trébuchais en chantant un sort..."

Ouais, je ne mens pas. Je peux en utiliser environ deux, mais ils sont assez irréguliers.

"C'est vrai ~ J'ai aussi presque abandonné quand j'ai entendu d'autres personnes chanter pour la première fois. Au final, cela a pris environ un an."

"Eh bien, cela ne fait que deux jours que j'ai commencé le défi, donc en réalité, cela ne fait que deux heures environ."

" Quoi ? C'est trop court ~. Si vous vous en souvenez ainsi, il y aura plus de sorciers. "

J'ai dit que j'avais froid, je me suis éloigné de mon étreinte et j'ai poussé les vêtements et la couette qui étaient tombés à côté du lit.

◇

« J'ai oublié de te demander plus tôt. Qui a été le premier Japonais que tu as rencontré ?

"Je veux que tu m'appelles Arisa, pas toi."

"Réponds-moi, Arisa."

Dit Arisa après avoir poussé un soupir délibéré.

"C'est Hayato Masaki, le héros de la Saga Empire."

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.