Partie: Sans titre
Chapitre 633: 17-39. Route du Labyrinthe et Couloir de la Lune (1) (FR)

"Li-Lirio !"

Sur la place de la fontaine devant le château de la ville de Seryuu, un jeune homme aux cheveux noirs, John Smith, regardait Lirio, une jeune fille aux cheveux roux.

"Qu-quoi ?"

Lirio rougit également devant l'aura inhabituelle de John Smith.

La raison pour laquelle les mots finissent par être si offensants est probablement due à la nervosité et à l'embarras.

"Ah, je suis tellement irrité."

"Baissez un peu la voix, nous pouvons tous les deux vous entendre."

"Parce que~"

Un peu plus loin, les collègues de Lirio, Iona et Lou, ainsi que deux belles femmes qui étaient à la fois gardes du corps de John Smith et membres marchands, observaient la situation avec frustration.

"Oh, moi et-"

John Smith était à court de mots lorsqu'il vit les yeux de Lirio le fixer.

"Hé, ne t'ennuie pas là-bas."

"Président ! Bonne chance !"

Lou et la belle escorte soutiennent John Smith à voix basse.

"Épouse-moi!"

John Smith a profité de l'élan et a proposé le mariage.

Il semblait qu'il l'avait un peu mordu, mais ni lui ni Lirio ne l'avaient remarqué.

"Je l'ai fait, je l'ai dit."

"Président!"

Le visage de Lirio était sur le point de s'éclairer d'un sourire, mais il se raidit lorsqu'elle vit la belle escort girl veiller sur John Smith.

"Ah, tu comptes faire de moi ta maîtresse et garde du corps pour ces deux beautés ?"

"Non ! Ces gars sont mes gardes du corps."

"Cuir maîtresse?"

« Je n’ai pas mis la main sur ces gars-là !

John Smith tente frénétiquement d'expliquer le malentendu de Lilio.

"Tu es le seul que je veux tenir!"

"E-ne dis rien d'embarrassant !"

Lirio hésite alors que John Smith déclare ses paroles avec force.

John Smith serra Lilio si près que leurs nez se touchaient presque, même si elle essayait de se détourner de lui.

"Je le répète. Sois ma femme, Lirio!"

"Je-je comprends... je vais t'épouser."

"Lirio !"

John Smith sourit et serra Lilio dans ses bras, qui marmonnait avec un visage de jeune fille.

"Bien. Félicitations, Président."

"Ah, déjà ! Fais-moi un bisou là."

"Lirio m'a déjà devancé."

"Nous devrons célébrer plus tard."

Les deux belles femmes qui regardaient et les deux Ionas félicitèrent les amants.

"Lirio, vivons à Garleok City, où se trouve le siège de mon entreprise."

John Smith invite Lirio près de son oreille.

Je n'ai pas abandonné la raison pour laquelle la ville de Seryuu possède un labyrinthe et est dangereuse.

"Lirio, tu viens avec moi ?"

"……Ouais"

La sonnette d'alarme de la ville de Seryu a noyé la réponse timide de Lirio.

Entre les deux, une agitation inhabituelle peut être entendue venant de l’intérieur du château et au-delà des murs de la ville.

"Quoi ? Dans un bon endroit"

"La raison sera expliquée plus tard. Retournons au château. Lirio devrait venir aussi !"

Iona tapote l'épaule de Ru, attrape l'ourlet de sa jupe longue et commence à courir.

Lou a rapidement emboîté le pas.

"N'y va pas, Lirio !"

John Smith attrapa l'épaule de Lirio alors qu'il essayait de se retourner.

"Désolé. Je suis toujours un soldat de l'armée territoriale."

Lirio posa sa main sur celle de John Smith et la retira.

"Ne t'inquiète pas. Même avec ça, tu es si fort qu'il est plus rapide de compter depuis le sommet parmi les soldats."

Lirio a dit cela sur un ton légèrement enjoué pour rassurer John Smith, a fait un léger salut de soldat et s'est enfui.

"Président, j'ai envoyé Rita pour collecter des informations. Évacuons vers un endroit sûr."

John Smith, qui avait accompagné Lirio au départ, se dirigea rapidement vers l'abri d'évacuation souterrain sous l'insistance d'un beau garde du corps.

Compte tenu des récents troubles, nous ne savons pas ce qui va se passer.

"Lirio, s'il te plaît, reste en sécurité..."

Même s’il était frustré d’être impuissant et de ne pouvoir que prier pour la sécurité de sa bien-aimée, il a choisi ce qu’il pensait être la meilleure ligne de conduite.

L'alarme est venue lorsque les fers de lance ont jailli de la tour violette près de la ville de Seryuu.

La force principale dirigée par Earl Seryuu fut envoyée vers les murs de la ville et la tour violette, mais les troupes de Lilio furent placées dans un fort construit pour entourer le « Labyrinthe du Diable » au centre-ville de Seryuu.

Il semblerait qu'Earl Seryuu était en phase avec la bousculade de la tour violette et se méfiait du débordement de monstres du "Labyrinthe du Diable".

"Wow, quelque chose s'est allumé."

Lou laissa échapper une voix surprise face à l'étrange nouvelle venant de l'autre côté des murs de la ville.

"Ce doit être la magie éclair de Roshi-sama."

"Cette fois, il y a un brouillard blanc ! ---Il fait si froid."

"Cet air froid est la magie de la glace d'Isua-sama."

"Isua ? Y a-t-il déjà eu un magicien comme ça ?"

"Tu ne connais pas Lou ? C'est le gérant du magasin de magie où Zena-san traînait."

"Oh, cette vieille dame!"

Immédiatement après cela, une tornade de catastrophe naturelle a fait rage à l'extérieur des murs de la ville, et d'innombrables fers de lance ont explosé dans le ciel avec des arbres et du sable.

"...Est-ce Zena ?"

"Je pense qu'il s'appelait Silver Knight Air."

"Je me fiche de votre nom."

Lou ravala ces mots, se sentant un peu triste qu'ils ne puissent pas se battre ensemble.

Même s’ils pensaient être devenus un peu plus forts, il n’y avait pas de place pour eux sur un champ de bataille où la magie du désastre faisait rage.

"Hé, Lirio, Iona ! Regarde le ciel !"

« M-Démon ?

"Et il y en a beaucoup."

"C'est terrible ! Je descends vers Zenacchi et les autres."

Iona arrête Lirio qui était sur le point de s'enfuir.

"Attends, Lirio. Crois en Zena-san et les autres."

"mais--"

"Mes enfants bien-aimés qui vivent sur terre."

Alors que Lirio s'apprêtait à protester, l'image de la Vierge Marie apparut dans le ciel.

"Quoi, c'est vrai ?"

"Est-ce Dieu?"

Lou et Lirio regardent la Vierge et chuchotent.

" La raison pour laquelle la Tour Pourpre est intervenue dans la " Tour des Épreuves " et a provoqué l'inondation des démons des épreuves à l'extérieur de la tour était un complot des dieux visant à détruire la foi dans le Dieu Démon. "

"Est-ce ainsi?"

"Dieux! Rendez mon don!"

"Grâce à la tour violette construite par le dieu démon, je peux gagner de l'argent supplémentaire, et je pense que cela ressemble plus à un dieu."

"Oui, oui ! Vive le diable !"

Les soldats, fascinés par la Vierge, commencèrent à soutenir le dieu démon un à un.

"Quoi, c'est quoi ces gars ?"

"On dirait que tu es fasciné par cette Vierge Marie."

"Pourquoi est-ce qu'on va bien ?"

"Je suis sûr que tout cela est dû à cet équipement que j'ai reçu de Zena-san."

Il semblerait que les trois membres de l'escouade de Zena aient reçu du matériel fabriqué par Satou via Zena.

Après cela, le charme de la mère divine fut levé par l'intrusion du dieu Heraruon, et l'apôtre divin, qui avait un motif géométrique, fit irruption dans la bataille entre les avant-gardes et les démons, laissant derrière lui l'armée territoriale et s'engageant dans une bataille à trois.

Peu de temps après, un héros masqué apparut dans le ciel.

"Tout le monde dans le monde. Je suis le héros Nanashi.''

"Cette fois, tu es un héros..."

Lou grogne avec un visage fatigué.

C'était un sentiment partagé par tout le monde autour de lui.

C'était probablement parce qu'il semblait que les choses avançaient tout en nous laissant derrière.

Dès la fin de la déclaration du héros Nanashi, une colonne de lumière descendit du ciel, les avant-gardes et les démons au sol furent anéantis et la tour violette disparut avec un éclair de lumière et un rugissement.

Ruu, qui regardait de loin, marmonna pour lui-même.

"Hé, Lirio."

"Quoi?"

« Ce héros ressemble plus à un dieu, n'est-ce pas ?

"Ah, ouais. Je ressens la même chose."

Autour de Lirio, qui hochait la tête, de nombreux soldats hochaient la tête avec la même pensée.

Ils étaient soulagés, mais les véritables difficultés viendraient plus tard.

◇

"John ! C'est dur !"

Sous le bunker souterrain où John Smith s'était réfugié, une des belles escort girls qui étaient parties en reconnaissance à l'extérieur revint.

"Quelle est cette heure ? Un labyrinthe ?"

» John Smith a demandé avec un peu de dégoût.

Dans ce court laps de temps, il y a eu une demande en mariage, l'inondation de la Tour Pourpre, une attaque de démons, l'image de la Vierge Marie dans le ciel, un dieu, un héros, et le tremblement de terre et le rugissement qui ont détruit la Tour Pourpre.

Il semble que des événements qui n’arrivent qu’une fois par siècle se succèdent et que son esprit devient paralysé.

La raison pour laquelle j’ai demandé s’il s’agissait d’un labyrinthe est que si le prochain problème survient dans la ville de Seryuu, c’est l’endroit le plus probable.

"c'est exact!"

En entendant les mots d'approbation de la belle escorte, le visage de John Smith se tourna comme s'il avait mordu un insecte amer.

"Pour être précis, j'ai parlé à quelqu'un qui se plaignait qu'une brume noire et violette sortait du labyrinthe."

Une autre belle escort girl y est revenue.

"John ! J'ai découvert où se trouve M. Lirio. C'est le fort entourant la porte du labyrinthe."

"Tsk, au fait, là!"

Comme pour éclipser les propos du rapport, un homme est revenu d'une autre entrée et a crié : « C'est une inondation ! Les monstres débordent du labyrinthe !''

"Merde. Retournez à l'auberge et préparez-vous à vous échapper !"

Après avoir dit cela, John Smith s'épuise.

"Président ! Où vas-tu ?!"

"Je vais kidnapper Lirio !"

"Attendez, Président ! Rita, s'il vous plaît, préparez-vous à vous échapper. Je vais courir après le Président."

"Je comprends."

Un magnifique garde du corps poursuit John Smith alors qu'il sort en courant de la pièce.

◇

« Tout le monde, ne sortez pas de la barrière défensive du fort !

Dans le fort entourant le labyrinthe, sous le commandement du chevalier Yukel Marientale, revenu de l'extérieur, les monstres débordant du labyrinthe sont maîtrisés.

La bataille se déroulait sans problème au début, mais à mi-chemin de la bataille, ils furent contraints de se retirer vers le fort.

Soudain, une brume noire et violette s'est élevée de la porte du labyrinthe et du terrain environnant, corrodant les clôtures pour chevaux et l'équipement à l'extérieur de la barrière défensive, la transformant en une apparence étrange digne du monde des démons.

"Je ris parce que la clôture pour chevaux est tellement drôle."

"La charrette qui a été laissée dehors court même s'il n'y a pas de chevaux."

"Vous deux, plus là-bas!"

Alors que Ruu et Iona étaient effrayés par la situation à l'extérieur, Lirio désigna une personne se tordant à l'extérieur du fort avec un visage pâle.

"Même les humains..."

Plusieurs personnes, entourées d'une brume noire et violette, commencent à se transformer en personnages ressemblant à des demi-gobelins.

Les corps de ceux qui sont morts en combattant les monstres qui débordaient du labyrinthe ont commencé à se déplacer comme des morts-vivants. Normalement, même dans un labyrinthe, un cadavre ne se transformerait pas aussi rapidement en mort-vivant.

« Yukel, les prêtres utiliseront la magie rituelle de purification. Permission !

"Je le permets, propriétaire."

"--M?"

"Non, propriétaire."

Oona, ancienne jeune fille du temple de Parion et fille d'un comte, s'est plainte de Yukel, qui a appelé sa nouvelle épouse « sama ».

Lirio, qui en avait assez de la douce atmosphère des jeunes mariés, leva les yeux vers le ciel et laissa échapper une voix de surprise.

"Tout le monde, ciel ! Dépêchez-vous et regardez !"

Avant que je m’en rende compte, la lune qui s’était levée dans le ciel s’est transformée en pleine lune et quelque chose de noir a commencé à couler de la lune.

« Encore une catastrophe naturelle ! »

Lou regarde la lune et se lamente.

"Il semble que la lune se lèvera ensuite."

"Je suis sûr que ce n'est pas vrai. Bon sang."

Juste au moment où Lou s'apprêtait à dire que ses craintes étaient infondées...

""La lune a disparu ?!""

La lune dans le ciel a disparu.

Il a soudainement disparu, comme si Dieu l'avait mis dans sa poche et l'avait caché.

Quelque chose de noir pendait encore, mais personne n'avait le luxe de le signaler.

Un cercle magique inquiétant a été créé devant le labyrinthe, et même lorsqu'un démon supérieur noir de jais avec les bras croisés est apparu de là, les gens ont levé les yeux vers le ciel sans s'en apercevoir.

"Nuhahahaha. Mon camarade est apparu!"

Lorsque le démon noir de jais a crié cela, les gens ont finalement remarqué son apparition.

"Vous les gens impolis ! Je suis en colère ! Le maître est proche du dieu démon ! Le seigneur démon qui est proche de Dieu ! Je me suis prosterné sur place et j'étais terrifié ! Watekushi, commande !"

Plusieurs démons avec des ailes et des bras sortant de leurs yeux sont apparus à côté du démon noir de jais, et l'un d'eux a crié devant le démon noir de jais de classe supérieure.

"Des démons noirs supérieurs ? Zena-san aurait dû les détruire avant..."

Iona leva les yeux vers le démon supérieur et marmonna.

Zena, sur laquelle ils comptent, est revenue sous la garde du héros Nanashi et n'est plus là.

« Vous, les humains qui ne valez pas mieux que les insectes, soumettez-vous à moi. Recommandé par mon collègue.

La magie d'attaque de la foudre et de la glace explose sur les démons supérieurs.

Plusieurs des démons inférieurs autour d’eux se sont transformés en une brume noire et ont péri, mais les démons supérieurs ont été protégés par une lumière violette et sont restés indemnes.

" Stupide. Que Dieu me bénisse. Votre faible magie ne fonctionnera pas. Aie pitié de moi.

« La protection d’un faux dieu ne peut égaler le pouvoir de Parion-sama !

Le propriétaire agite son bâton et inonde le démon supérieur de la magie rituelle achevée.

"Peu importe à quel point vous êtes un démon de haut rang, s'il s'agit d'une magie rituelle qui rassemble des prêtres de haut rang..."

Le sourire de la propriétaire, qu'elle espérait efficace, se raidit face au résultat inattendu.

"Oh, c'est ça !"

``Kuhahahaha. Mon camarade est invincible.

Un démon supérieur se fait passer pour un culturiste pour montrer qu'il est indemne.

« Malgré votre peur, je vous le répète, à vous ceux d'entre vous qui ont une mauvaise circulation sanguine. Mon camarade, sois heureux.

Ignorant les démons supérieurs qui avaient commencé à parler, Yukel utilisa un signal lumineux pour exhorter le chevalier Kigori qui attendait dans la tour du mur du château et les sorciers, dont le vieil homme Rai qui l'avait soutenu avec magie plus tôt, à coopérer.

"Iona Squad, je suis désolé, mais je vais vous faire combattre tous les trois ensemble."

Yukel appelle Iona et les trois autres.

"Bon sang, tu es sérieux ?"

"Lirio, c'est un ordre de ton supérieur."

"Si c'est pour Yukel-sama, je ferai de mon mieux."

Lirio eut un sourire tendu et fut réprimandé par Iona, qui avait un visage sérieux.

Ruu, qui avait le béguin pour Yukel, le salua avec un air nerveux sur le visage.

« C'est la base pour envahir le monde humain et conquérir la Vallée du Dragon. Vous êtes comme des insectes, mais utilisons-les comme bétail produisant des miasmes. Mon camarade est généreux.

Le chevalier Yukel et le chevalier Kigori chargent les démons supérieurs.

Iona et les trois autres les soutiennent.

Les deux chevaliers ont dû utiliser un médicament accélérateur interdit, car ils ont frappé à une vitesse que les humains ne pouvaient pas produire.

"La résistance est vaine. Mon collègue, faites-le remarquer."

Le démon supérieur, teinté de lumière violette, s'est échappé à une vitesse comparable à celle de deux chevaliers utilisant des drogues accélératrices.

Un démon supérieur est venu derrière Yukel et a balancé son poing géant sur la tête de Yukel.

"Bouclier sacré"

Des lumières bleues et violettes brillantes s'affrontèrent violemment au-dessus de la tête de Yukel, le forçant à repousser le poing géant.

Il semble que la magie sacrée du propriétaire ait protégé Yukel des attaques des démons supérieurs.

Cela est probablement dû à l'aide de Niizuma.

"impudent. Mon frère, je suis sérieux."

La lumière violette traverse le corps du démon supérieur.

Les vaisseaux sanguins ressortent sur la surface noire du corps et les muscles sont bombés.

"Goûtez l'autorité de mon Dieu avec votre propre corps. Mon ami, accélérez."

Les démons supérieurs dispersèrent Yukel et les autres à une telle vitesse qu’ils semblaient s’être arrêtés alors qu’ils continuaient à se battre à grande vitesse.

C'est une action ultra rapide avec une compétence unique.

" Les tortues lentes méritent d'être punies. Mon camarade est condamné.

Le démon supérieur frappe la tête de Yukel alors qu'il tombe.

« Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tellement !

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Les épées de Luu et Iona furent lancées vers le démon supérieur en même temps.

Les deux épées étaient tenues par les doigts de démons supérieurs.

"Seigneur, c'est bouleversant. Watekushi, réjouis-toi !"

Les démons inférieurs survivants font l’éloge des démons supérieurs.

À ce moment-là, une flèche teintée de lumière bleue fut tirée derrière le plus grand démon.

C'était une flèche sacrée tirée par Lirio avec une arbalète fabriquée par Satou.

Lirio a utilisé l'atout qu'elle a reçu de Zena au moment idéal.

La plupart des monstres auraient été vaincus avec ce seul coup.

Mais...

«Mon camarade est capable.»

Après avoir soufflé Iona et Ru d'un coup de queue, le démon supérieur lança l'épée qu'il avait prise à Iona et détruisit la flèche sacrée.

L'épée s'approche de Lirio.

Lirio a immédiatement sauté et a tenté d'échapper à l'épée, mais il n'a pas pu esquiver complètement et a subi une grave blessure à la cuisse.

Une deuxième épée vola vers Lirio.

"-Lirio !"

Juste au moment où l'épée était sur le point de frapper Lirio, quelque chose de volant a explosé, détournant de peu la trajectoire de l'épée loin de Lirio.

John Smith arrive en courant, porte Lirio sur ses épaules et s'enfuit.

Le magnifique garde du corps de John Smith a bloqué le rocher lancé dans son dos avec un bracelet de bouclier magique fabriqué par Echigoya.

"Esprit de la ville de Seryuu. En tant que seigneur, je commande ceci. Vaincre les ennemis de ma ville !"

La voix d'Earl Seryuu fut entendue de loin, et une épée bleue et transparente comparable à une magie de haut niveau tomba du dessus du démon de haut niveau.

De plus, la magie d'attaque du vieil homme Rai et des autres sorciers a été enfoncée dans les démons supérieurs.

La barrière défensive d'une forteresse voisine est affectée par les conséquences de la magie et commence à se fissurer à cause de la surcharge.

`` Kuha, kuhahahahaha. Les humains sont faibles. Il n’y a aucun angle mort pour ceux d’entre nous qui ont reçu les bénédictions de Dieu. Mon camarade est invincible.

Le plus grand démon, entouré de lumière violette, se tenait sous la même forme qu’auparavant.

Si seulement ma sœur et le héros étaient là à un moment comme celui-ci...

Même si le chevalier Yukel était tourmenté par son propre sentiment d’impuissance, il rassembla le peu de fierté qu’il avait et ravala ces mots au fond de sa gorge.

"Esclavez-vous, insectes. Monseigneur, ordres."

Tout le monde a regardé le démon de haut rang qui riait et a prié pour un miracle.

Nous voulons qu’ils battent un adversaire qu’ils ne pourront jamais vaincre.

--C'est échec et mat.

Avant qu’il puisse prêter attention à la voix faible, le démon de haut rang qui se vantait d’être invincible fut coupé en deux par une épée noire de jais.

"...Héros-sama"

Yukel marmonna.

Un garçon masqué se tenait de l’autre côté de la brume noire.