Partie: Sans titre
Chapitre 349: 12-29.Bras gauche noir (FR)

C'est Satou. "Le protagoniste qui exerce un pouvoir tabou perd en retour une partie de son corps."

C'est une situation courante dans les bandes dessinées et les romans pour garçons avec des protagonistes au sang chaud, mais quand cela nous arrive dans la vraie vie, c'est un peu drôle.

◇

J'ai regardé ma main gauche, qui était tachée de noir de jais et sans éclat.

Lorsqu'il souffrait de chuunibyou, il aurait été encouragé en criant des choses comme : « Calme-toi ! Mon bras gauche !'', mais maintenant il est juste confus.

Mes doigts bougent bien, mais je ne ressens aucune sensation dans mes mains.

Avec ça, ce ne serait pas amusant de reconstituer le pouvoir magique de Nana, et je ne pourrais pas profiter de diverses choses en allant dans les belles boutiques de dames...

--Si je le coupe, un nouveau bras ne poussera-t-il pas ?

C'est peut-être parce que je suis fatigué que des idées stupides me viennent à l'esprit.

Normalement, je n’aurais jamais choisi cela, mais à ce moment-là, cela m’a semblé être une révélation et une excellente idée.

J’ai rangé l’épée divine usagée et j’ai sorti l’épée sacrée Durandal.

Il a utilisé Durandal dans sa main droite pour taper dans sa main gauche noire.

Ce que je pouvais ressentir, c'était une sensation dure, semblable à celle du métal.

La tache noire s’étend environ à mi-chemin entre le coude et le poignet.

Évitez cette zone et visez la zone de couleur chair.

J'ai pris ma décision et j'ai balancé Durandal dans mon bras gauche.

Il y eut un léger grincement et il se divisa en deux.

--L'épée sacrée Durandal est.

Combien de fois l’épée sacrée d’un être divin se brise-t-elle ?

Le cœur fatigué, j’entrai silencieusement.

Le pouvoir magique s'échappe de la partie cassée de l'épée sacrée, se transformant en vent et soufflant.

J'utilise ma « Main de la Raison » constamment active pour attraper la lame volante et renforcer mon contrôle pour empêcher le pouvoir magique de s'échapper de l'épée dans ma main.

J'ai mis la lame cassée que j'ai récupérée dans le fourreau et j'ai également inséré la lame restante de Durandal.

Lorsque j'ai essayé les Écritures auparavant, une petite blessure causée par la bataille avec le "Roi du Sanglier d'Or" avait été réparée.

J'ai décidé d'essayer de réciter un verset sacré.

"《Tare éternelle》 Durandal"

La lumière bleue déborde de la gaine.

Une fois la lumière retombée, Durandal a été retiré de son fourreau et a retrouvé sa forme originale avant de se briser.

Je mentirais si je disais que je n'avais pas de grandes attentes, mais je n'ai jamais pensé que les lames cassées se connecteraient.

Comme prévu, il s’agit d’une sous-carte stable. Nous continuerons à compter sur vous.

Maintenant, essayons de couper le bras une fois de plus.

Quand j’ai touché la zone où j’avais coupé plus tôt, j’ai remarqué que c’était la même sensation que la partie noire, simplement parce qu’elle était de couleur chair.

J'ai rangé les parties des bras de l'armure dorée, j'ai touché la zone entre le coude et l'épaule avec ma main droite pour m'assurer qu'elle était douce, puis je l'ai lacérée avec Durandal.

Du sang rouge coule et le bras tombe au sol.

Grâce à ma tolérance à la douleur, je ne ressens aucune douleur, mais ce n'est pas agréable à regarder.

Récupérez le bras qui tombe et rangez-le et appuyez sur la plaie avec la « main de la raison ».

Quelques gouttes de sang coulaient sur le sol à la base de son bras.

--L'instant suivant.

Avec un bruit fort, l’air et le sol tremblaient tandis qu’un bouquet de vignes vertes s’étendait du sol vers le ciel.

Au début, j'ai gardé mes distances, pensant qu'un monstre de type végétal était apparu, mais ce que j'ai vu plus tôt était une vigne de patate douce et des feuilles qui avaient atteint environ 10 mètres de hauteur.

C'est une plante normale, à l'exception de sa taille inhabituelle.

C'est peut-être à cause de mon sang ?

Ce serait bien d’expérimenter quand vous aurez le temps, mais ce n’est pas le moment de le faire.

Juste pour être sûr, j'utilise « guérison » pour guérir la plaie sur la surface coupée afin qu'il n'y ait plus de sang qui coule.

Le saignement s’est arrêté, mais rien n’indique que le bras va se régénérer.

Jusqu'à présent, tout se passe comme prévu.

Même dans les expériences utilisant des souris, la « guérison » n'a pas guéri le défaut du site.

Avant de sortir la potion magique avancée, j'ai sorti une patate douce géante avec ma main droite et je l'ai mise en réserve.

Je ne veux pas que cette pomme de terre devienne la graine d'un nouveau problème.

Je sors du stockage une potion magique de grande qualité remplie de pouvoir magique et la bois d’un seul coup.

Dans des expériences sur des souris, cela a régénéré les bras et les jambes manquants.

Cependant, même après un certain temps d'attente, la lecture ne démarre pas.

Ai-je raté le plan...?

Je soupire, le cœur paralysé par la fatigue.

J'ai essayé de reconnecter la main que j'avais coupée plus tôt, mais j'ai été dissuadé.

--Quoi?

Quelque chose est coincé aux confins de la conscience.

Pour une raison quelconque, j'ai eu un flash-back lorsque j'ai plongé dans l'ombre pourchassant un éclaireur.

--C'est exact.

Pourquoi était-il capable d’interférer et de détruire l’espace d’ombre avec son esprit ?

Si je me souviens bien, les démons Sakuramochi parlaient de "magie primitive"...

Dans la fiction, ce type de magie est souvent géré avec « l'esprit », « l'image » et le « pouvoir magique ».

Plus de matériel serait suffisant.

Je sors du stockage un grand tonneau contenant un précieux médicament de récupération avancée et y plonge le côté coupé de mon bras.

Alors que j'imaginais dans mon esprit une scène que j'avais vue dans un anime il y a longtemps, où un corps humain est régénéré à partir de squelettes, je me suis exclamé avec beaucoup d'enthousiasme.

"Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo so sos sos soss sos sos sos so hard!!!

Je ne sais pas s'il existait vraiment une "magie primordiale" ou si la compétence "d'auto-guérison" avait atteint son potentiel.

Mais plus que ça...

Il est bien plus important que la pointe du bras que j’ai sorti du canon se soit correctement régénérée.

Peut-être que la plaie s'est ouverte pendant la régénération et que mon sang s'est mélangé à un baril de médecine avancée et l'a ruiné, mais je peux à nouveau fabriquer des médicaments.

J’ai reçu une grande quantité de perles de sang qui sont utilisées comme matériaux pour la médecine avancée de True Ancestor Ban.

Bon, revenons à la capitale royale...

J'utilise la magie "longue distance" pour contacter Arisa.

« Arisa, c'est éclairci. Rencontrons-nous au manoir.''

« As-tu déjà fini ? J'ai entendu un grand bruit venant de l'extérieur de la capitale, ça va ? Êtes-vous blessé ? »

"Oh, ça va."

Je le dis et mets fin à l'appel.

Avant d'activer la magie de téléportation de retour, annihilez les monstres restants dans la capitale avec "Guiding Arrows" et "Short Stun".

Il en reste quelques-uns sous terre et à l'intérieur, mais il n'y a personne autour et il y a des forces concurrentes, donc c'est moins urgent, donc il est probablement préférable de les laisser pour plus tard.

"Dix-chan"

Mes capacités d'écoute ont capté la voix de Mito alors qu'elle flottait au loin sur un balai.

À côté de Mito se trouve l'homoncule Tenchan.

Si la véritable identité de Mito correspond à ce à quoi je m'attendais, j'aimerais lui dire que je suis Ichiro Suzuki et parler de diverses choses.

Mais pour l’instant, j’ai d’autres priorités.

Si vous placez un marqueur sur Mito, vous pourrez lui rendre visite autant de fois que vous le souhaitez plus tard.

J'ai laissé Tenryu inconscient seul et je suis "retourné téléporté" au manoir de la capitale.

◇

"Maître~?"

Quand je suis revenu au manoir Pendragon, Tama a été la première à me saluer.

Il utilise ses « mains de la raison » pour attraper Tama qui lui saute sur la tête et la pose sur son épaule.

"Je suis à la maison, Tama."

"Pas de blessés ?"

"Oh, bien sûr."

Je mens à Tama qui a l'air inquiète.

Non, c'est vrai dans son état actuel.

"Satou"

Mia m'a serré fort dans ses bras.

Les retrouvailles émotionnelles ne se passent pas bien car tous deux sont armés.

Les autres enfants les suivirent et étaient heureux d’être en sécurité.

"Merci à tous pour votre travail acharné. Je vous ferai travailler encore une fois quand la nuit sera finie, alors s'il vous plaît, faites une sieste pendant environ trois heures."

Il ôta seulement le casque de son armure dorée et l'annonça à tout le monde.

Le masque de déguisement a été retiré ainsi que le casque.

«J'étais impressionné.»

"amour!"

"Oui c'est le cas."

Tout le monde répond à mes instructions et les insectes dans leur estomac chantent en chœur avec eux.

Ce fut une longue bataille, donc je suppose que j'avais faim.

Derrière tout le monde, j'ai déposé un chariot chargé de snacks et d'eau fruitée que j'avais préparé pour le goûter de minuit.

"Eh bien, préparons quelque chose de léger avant de nous coucher."

"Non, je te l'ai déjà préparé, donc si tu as faim, mange-le puis fais une sieste. Après ton réveil, je te demanderai d'utiliser ton équipement habituel, afin que tu puisses enlever ton armure dorée."

J'ai arrêté Lulu et lui ai montré le chariot qui se trouvait derrière tout le monde.

"Ouah"

"C'est du sable de rôti de bœuf!"

"Nous annonçons l'existence du karaage avec os."

"Ça a l'air vraiment délicieux."

"parfait"

"Arisa, nous avons aussi des frites."

"... avant que je m'en rende compte"

Tout le monde, sauf Arisa, qui avait un air insatisfait, s'est mis à conquérir les sandwichs et le Karaage.

Lulu, qui est habituellement bien élevée, devait avoir très faim, car elle tenait de la nourriture à deux mains et était occupée à la mettre dans sa bouche.

"Mange quelque chose et ensuite va dormir. Je vais te forcer à te réveiller à l'aube, alors assure-toi de faire une sieste tôt."

J'exhorte tous ceux qui répondent à mes paroles à continuer de manger et à quitter tranquillement la pièce.

"--Tu n'as pas besoin d'un magicien de l'espace ?"

Cependant, au bout du couloir se tenait Arisa qui avait été téléportée.

"Alors, où vas-tu tout seul, Maître ?"

"Nous n'allons pas nous battre. Nous allons juste aider ceux qui sont coincés sous les décombres."

"Dans ce cas, ce serait mieux si nous y allions tous ensemble."

Avant qu'Arisa puisse tout dire, je secoue la tête.

"Vous ne pouvez pas en faire trop. Nous luttons contre des démons supérieurs depuis longtemps, et tout le monde est épuisé. Si vous ne faites pas une sieste et ne reposez pas vos nerfs, vous vous effondrerez à cause du surmenage."

"Ce n'est même pas ton mari."

C'est vrai que je suis épuisé mentalement, mais cela ne veut pas dire que je dois laisser seules les personnes qui ont besoin d'être secourues.

"C'est bon, je ferai une sieste à tour de rôle avec tout le monde le matin."

J'ai réprimandé Arisa en lui tapotant la tête, et je suis retourné dans le ciel au-dessus de la capitale via l'usine d'Echigoya.

J'ai rééquipé mon visage en guise de déguisement, mais au lieu de porter le casque doré, je porte un masque qui ne couvre que les yeux comme celui que Mito portait pour les soirées.

◇

Avant de commencer le sauvetage, veuillez remplir le rapport aux autorités compétentes.

Je contacte le roi du château royal en utilisant la magie des « conversations à distance » et je fais un rapport sur l'anéantissement des démons supérieurs et des trois lignes apparues plus tard - des armes magiques préparées par les démons supérieurs.

En même temps, je leur indiquerai l'emplacement et le nombre des monstres restants et demanderai l'envoi de Shiga Eight Swords et Holy Knights.

Juste pour être sûr, j'ai demandé au roi de faire attention à ne pas manger la chair des monstres marqués d'une corde rouge lorsqu'il utilise la « Salle des relations publiques » pour informer la population de la fin de la situation. Je pense que ça va, mais je m'inquiète s'il y a des effets secondaires étranges.

Ensuite, il utilise la magie de la « conversation à distance » pour contacter le directeur de la société Echigoya, l'informe de la fin de la bataille et lui demande de faire les préparatifs et les bases nécessaires à la future restauration de la capitale royale.

Même si j'ai dû rester éveillé toute la nuit dans la peur, le directeur a répondu d'une voix enthousiaste : « Je suis impressionné » et a agi.

C'est vraiment fiable, mais les bourreaux de travail doivent être prudents.

Ensuite, Polina, la directrice de l'usine qui s'était réfugiée dans le sous-sol de l'usine d'Echigoya Shokai, commence à faire les préparatifs nécessaires pour venir en aide aux sinistrés.

Comme je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai seulement dit quelques mots de gratitude à Tifaliza, Nell et aux autres membres de la Compagnie Echigoya.

◇

On estime qu’environ 8 670 personnes ont besoin d’être secourues.

Même s'il s'agit d'un chiffre assez important, il pourrait être approprié pour les dommages causés à l'une des plus grandes villes du continent, avec une population de plus de 200 000 habitants.

Beaucoup d’entre eux étaient des blessés qui faisaient partie des évadés de la capitale. Il semble qu'il y ait des prêtres, mais il semble que le traitement ne soit pas effectué à temps.

Environ 1 000 d’entre eux se sont retrouvés coincés sous des bâtiments effondrés ou bloqués dans des maisons qui ont pris feu.

En termes de répartition, de nombreuses personnes se situent principalement dans les tranches de revenus les plus faibles. Il y a plus de deux chiffres dans les couches aisées et aristocratiques, mais dans l’ensemble, ils sont en petit nombre, c’est pourquoi nous commençons à les sauver des couches à faible revenu.

J'ai vu un jeune frère et une jeune sœur au sommet d'une maison effondrée, essayant désespérément de repousser les débris.

"Quelqu'un ! Aide-moi ! Maman et les autres sont en bas !"

"Personne ne viendra. Si vous avez le temps d'appeler à l'aide, aidez-nous à nettoyer au moins un débris."

"Frère"

Lorsque j'ai vérifié la carte, j'ai découvert qu'une personne qui semblait être leur mère et plusieurs autres personnes restaient sous cette maison.

--Ma méthode de sauvetage est vraiment simple.

En descendant au-dessus de la maison, je précise une zone sur la carte et stocke les décombres et les matériaux de construction dans un entrepôt.

Les décombres ont été rapidement stockés et les personnes restées dans les interstices entre les maisons ont été exposées.

Le frère et la sœur ont soudainement perdu pied et sont tombés en hurlant, mais les « mains de la raison » les ont saisis et les ont poussés sur le bord de la route.

De nombreuses personnes ont été blessées, alors j'ai eu recours à la « guérison » pour les guérir toutes et je les ai transportées d'un côté de la route en toute sécurité en utilisant mes « mains de la raison ».

Le frère et la sœur ont eu des retrouvailles touchantes avec leur mère, et comme leurs mains s'effondraient, je les ai aussi guéris.

En réponse aux mots de gratitude, il a légèrement levé la main et s'est immédiatement dirigé vers la prochaine personne ayant besoin d'être secourue.

Il sauve 16 personnes par minute et récupère les cadavres des monstres qu'il trouve lors de son déplacement vers le stockage.

Je ne supporte pas de laisser un cadavre sans surveillance, mais cette fois je donnerai la priorité aux vivants.

En chemin, une émission fut diffusée par le roi et les habitants de la capitale, paniqués, se calmèrent visiblement. Comme on l'attend d'un roi d'un grand pays.

J'ai terminé l'opération de sauvetage plus tôt que prévu. Grâce à l'abandon de mon propre poids, cela a pris moins d'une heure.

Après tout, même si cela semble généralement clair, l’effet de cette compétence unique est énorme.

En même temps, je suis sorti de la capitale et j'ai soigné les blessés en appliquant la « guérison par la lumière » et la « guérison » en flottant dans les airs.

Je m'attendais à entendre des acclamations et des mots de gratitude de la part des gens sur le terrain, mais certains d'entre eux se sont même agenouillés et m'ont offert des prières.

--Je veux que Dieu s'occupe de ce genre de chose.

◇

Il reste deux heures avant l'aube.

Cette fois, nous allons stocker les débris bloquant les routes de la capitale royale et les évacuer.

Comme prévu, tout cela est compliqué, alors donnez la priorité au nettoyage des itinéraires vers les endroits où les gens évacuent, comme les routes principales et les parcs.

Il y avait plusieurs endroits où la route s'était effondrée, j'ai donc contacté le premier ministre de la capitale royale et lui ai dit d'envoyer en priorité des magiciens de la terre.

Cela permettra au corps de garde et au corps de transport des chevaliers de fournir des secours et un soutien aux victimes de catastrophes.

Finalement, les corps ont été retrouvés et les funérailles ont été confiées aux habitants des environs.

Je vérifie le mémo que j’ai écrit dans le bloc-notes du menu pour m’assurer qu’il n’y a aucune omission.

D'accord pas de problème. Ce que le héros Nanashi doit faire dans la capitale royale est terminé.

À l’aube, ils avaient rassemblé 202 magiciens vivants et 11 prêtres des villes et villages voisins.

Comme j'avais visité le château royal à l'avance et reçu une procuration du roi, j'ai pu recruter des gens sans avoir à me disputer avec les satrapes ou les gardiens locaux.

Bien sûr, la raison pour laquelle nous avons pu les rassembler en si peu de temps était probablement due au transport utilisant la magie de téléportation et à la récompense élevée de 10 pièces d'or par personne lors du recrutement.

J'ai l'intention d'en repérer quelques-uns à Echigoya, j'ai donc ordonné à Polina, la directrice de l'usine, et à Nell, la magicienne du style de vie, de vérifier les gens qui ont l'air bien.

Ils ont séjourné dans un dortoir en cours d'agrandissement à l'usine d'Echigoya et ont été réunis pour apporter un soutien hygiénique aux personnes qui ont perdu leur maison à cause de cet incident.

Si vous avez faim, êtes fatigué et couvert de boue, vous vous sentirez vraiment déprimé.

Quant à la nourriture, je n'ai pas à m'en occuper ; le roi est censé débloquer les stocks du trésor national, et le premier ministre et les généraux sont censés mobiliser les troupes de transport, les bureaucrates subalternes et les serviteurs.

Il ne reste plus qu'à reconstruire les maisons détruites et à enterrer les victimes.

Afin de montrer le prestige du royaume aux autres pays, le bal de ce soir se déroulera correctement.

C'est le grand jour de mes enfants, alors je veux pouvoir en profiter sans me soucier de mon avenir.

... Bref, je suis fatigué.

Avec le soleil de l'aube derrière moi, je suis retourné au manoir Pendragon où tout le monde dormait.