Partie: Sans titre
Chapitre 634: Interlude : Jeune Déesse (FR)

"Génie, ça va ?"

« Parion ? »

"Ouais"

Le génie se réveille de son lit luxueux.

Parce qu'il est tombé dans le piège des dieux et a fusionné avec "Satou empoisonné", il a été mis au repos afin d'éliminer la souillure.

Alors que Parion essayait innocemment de le serrer dans ses bras comme d'habitude, le dieu démon l'appela.

"Pourquoi?"

Parion demande pourquoi le génie l'arrête, puisque lorsqu'il a créé un corps physique, le démon était toujours heureux quand il le serrait ainsi dans ses bras.

"L'impureté bouge."

"……Oui"

Son visage était terne et terne, peut-être parce qu'il n'était pas habitué au corps qu'il venait de créer.

"Quoi qu'il en soit, c'est bien que tu sois arrivé jusqu'ici."

J'ai été impressionné qu'il ait pu se rendre seul dans la partie la plus profonde du monde des démons, où résident les démons qui détestent les dieux comme les serpents, sans causer la moindre perturbation.

"J'ai élevé l'autorité."

"Je vois, c'est super, Parion."

Parion, qui a été loué par le démon, fredonne fièrement et cambre sa poitrine.

Quelque chose d'inconnu est apparu dans le champ de vision de Parion.

"Qu'est-ce que c'est?"

Parion se tourne pour regarder la faux nacrée décorée de lumières arc-en-ciel dans la chambre.

"'La faux de Kamikari Kei', une arme qui peut tuer les dieux."

"Tueur de Dieu?"

Parion grommela et ramassa une faux.

Les pas instables et instables de Parion semblaient trop lourds pour le corps faible de Parion.

"Parion, c'est dangereux, alors remets-le."

"Si je le ramène, je ne pourrai pas te tuer."

Parion lève sa faux en chancelant.

"C'est inachevé."

"Pourquoi?"

Parion penche légèrement la tête.

"Il ne contient aucun pouvoir divin."

"Comment puis-je entrer?"

"Dans ce but, j'ai construit une tour violette pour collecter le pouvoir divin. Il s'accumulera dans 10 000 ans."

"Utiliser le pouvoir divin des nymphes ?"

"Le pouvoir divin d'une nymphe est si faible qu'il n'a aucun sens. Même si vous les combinez tous, ce n'est toujours pas suffisant pour répondre à vos besoins."

"Combien de temps?"

"C'est l'équivalent d'un dieu."

Les yeux de Parion s'écarquillent de surprise face à cette somme énorme.

"J'ai des ennuis"

Parion fronce les sourcils et penche la tête.

Il ne parvenait pas à trouver un moyen de résoudre la contradiction selon laquelle il était nécessaire de tuer un dieu pour achever la faux tueuse de Dieu.

"Je reviendrai."

Parion marmonna et quitta le palais du dieu démon.

◇

"Génie. J'ai eu une bonne idée."

Parion revient et commence à parler du sujet principal sans aucune salutation.

Le démon ne dormait pas dans son lit aujourd'hui, probablement parce qu'il avait guéri du poison qui avait été planté dans le faux Satou.

"Bravo Parion. Qu'est-ce qu'une bonne décision ?"

"Utilisez le cristal de puissance céleste blanc"

"--Cristal de puissance céleste blanc ? Est-ce celui qui se trouve dans la partie la plus profonde du monde divin..."

"Ouais"

Le dieu démon remarqua que les yeux de Parion regardaient la « Grande Faux de Kamikari Kei » et devina que l'intention de Dieu Parion était d'utiliser le Cristal Blanc de Pouvoir Céleste pour reconstituer le pouvoir divin de la faux.

"Est-ce suffisant?"

"Un cristal de pouvoir divin, le Cristal Blanc de Pouvoir Céleste, serait suffisant, mais... ce n'est pas possible."

"Pourquoi?"

"Cela est nécessaire non seulement pour protéger le monde divin, mais aussi pour protéger le monde humain."

C'est le pouvoir des « Sept Dieux » qui maintient la barrière qui le protège des « choses extérieures » qui parcourent le vide, et le Cristal Blanc de Pouvoir Céleste est à la fois un concentrateur et un booster pour y parvenir.

C'était la compréhension du diable.

"Êtes-vous d'accord"

Parion gonfle sa poitrine avec assurance.

"Est-ce ainsi?"

"Tout ce que vous avez à faire est de faire un don. Nous avons tous un pouvoir divin caché."

Parion a affirmé que s'il collectait le pouvoir divin utilisé par les dieux, il pourrait créer un nouveau cristal de pouvoir céleste blanc.

"Si vous avez cela, vous pouvez réaliser vos ambitions."

Le génie réfléchit. Si vous menacez les dieux avec la « Faux Kamikari Kei », vous pouvez libérer les gens du contrôle des dieux.

Qu'en pense le dieu souriant Parion ?

"Faisons-le"

"Compris. Parion, s'il te plaît, guide-moi vers le monde divin."

"On m'a demandé de le faire."

De cette façon, le dieu démon et Parion forment une équipe, et le cristal de pouvoir céleste blanc est volé au monde divin.

◇

"Génie, ça va ?"

"... Papa, Parion ?"

"Ouais"

Le dieu démon leva les yeux vers Parion avec un visage peiné, incapable de se lever de son lit luxueux.

La puissance divine débordant de son corps était incomparable aux démons qu’il avait vus jusqu’à présent, mais elle était stagnante et noire comme de la boue.

La brume fétide qui recouvrait le monde des démons semblait avoir ses racines dans les démons.

"ce qui s'est passé?"

"Cela a été fait aux dieux. Le poison a été mis dans le cristal de pouvoir céleste blanc."

Poison – le « pouvoir interdit » scellé dans la lune.

Le dieu démon lui dit que l’un des dieux l’avait enfoui profondément dans le cristal blanc de pouvoir céleste.

Avant de verser le pouvoir divin dans la faux, il avait probablement besoin d’absorber le pouvoir divin dans son corps une fois.

"OMS?"

"Probablement le dieu Zaikuon. Parmi les dieux, il est le seul à pouvoir commettre un acte aussi dévastateur et insensé."

"Oui"

Dieu Parion hoche la tête avec un visage calme et calme.

« L'avez-vous chargé de pouvoir divin ?

» demande Dieu Parion en désignant la « Faux de Kamikari Kei ».

"Je ne l'ai pas fait"

En entendant la réponse du dieu démon, un air insatisfait apparut sur le visage de Dieu Parion.

"Pourquoi?"

« Si nous continuons à le remplir de puissance divine comme c'est le cas actuellement, même l'impureté sera absorbée dans la « Faux de la récolte divine ». Ce sera alors une répétition de ce qui s'est passé auparavant.

"Oui"

Dieu Parion s'approche de la « Faux de Kamikari Kei ».

Un démon sous la forme d'un saint se tenait sur le chemin, comme s'il lui bloquait la main avec une faux.

"S'en aller"

"Ne le faites pas"

"Si je n'ai pas ça, je ne peux pas te tuer."

Le saint regarda la main tendue de Dieu Parion avec des yeux troublés.

La protection de la sainte était à toute épreuve et elle fut capable de bloquer toutes les mains tendues de Dieu Parion.

"Parion, arrête ça. Tu n'as pas besoin de riposter contre Dieu Zaikuon."

"mais"

"C'est bon. En ce moment, je demande à mes confidents de faire des substituts pour transférer la saleté. C'est bien de menacer les dieux après ça."

"Compris"

Parion hocha la tête avec un visage réticent.

"Quitte le monde des démons, Parion."

"Pourquoi?"

"Si les choses continuent ainsi, nous ne pourrons pas supprimer l'impureté."

S'il n'est pas supprimé, le monde des démons serait pollué par des impuretés qui la pollueraient, qui est un dieu.

Le dieu démon craignait que la jeune déesse ne soit souillée par son pouvoir.

"Nous ne pouvons pas polluer le monde des humains. Nous fermerons la porte du monde des humains. Quittez le monde des démons avant qu'il ne soit scellé."

Il semble que le dieu démon savait que lorsque Dieu Parion est venu dans le monde des démons, il est passé par le monde des humains comme relais.

"Je reviendrai"

Dieu Parion dit cela avec un visage calme et calme et quitte le dieu démon.

En raison de son autorité, aucun des démons et des apôtres qui vont et viennent dans le couloir ne la remarque.

"Un substitut au transfert d'impuretés..."

Parion renifla.

"...il y a"

Parion le savait.

Que le Satou que le dieu démon avait recueilli était un faux fabriqué par d'autres dieux.

Parion n'a pas dit ça.

Je pensais que le dieu démon avait besoin de Satou pour devenir parfait.

Parion réfléchit.

S’il s’agit d’un isotope d’un démon du monde humain, ce serait le parfait substitut au transfert d’impureté.

Parcelles de Parion.

Comment amener des isotopes dans le monde des démons afin de transférer les impuretés.

"--il y avait"

Devant la vision de Parion, il y avait une petite fille violette aux cheveux roses.

Il faisait partie de ces personnes qui erraient inutilement dans le couloir depuis quelque temps, en poussant des bruits comme « C'est dur » et « Nous avons des ennuis ».

Parion s'approcha de la petite fille qui était tombée hors du groupe.

En bougeant, elle lisse son visage trapu et crée une expression de déesse.

Il n'a pas vécu depuis 100 millions d'années. Si Parion en a envie, elle peut jouer de nombreux rôles de déesse divine.

"Fille là-bas, tu veux aider le génie ?"

"--OMS?"

"Un vieil ami du génie."

Il calma le garde de la petite fille d'une voix douce.

"Comme vous êtes celui qui a le plus de sentiments pour le diable parmi mes disciples, je vais vous confier une mission."

"mission?"

"Si vous faites ce que je dis, vous pourrez sauver le démon."

"VRAI?!"

"Oui, je le promets. Le feras-tu ?"

"Ouais!"

De cette façon, le pauvre agneau fut attrapé entre les mains du Dieu Parion et envoyé à Satou dans le monde des humains.

Il m'a même confié le pouvoir d'ouvrir la porte du monde humain, qui autrement serait scellée.

Il était impossible qu'elle, un dieu, ne sache pas que cela apporterait des impuretés dans le monde humain.

"Kufu, kufufufufu"

Parion rit innocemment.

"Maintenant, vous pouvez l'obtenir. 'La Faux de Kamikari Kei' - une arme pour tuer Dieu."

La voix murmurée de Parion n'atteignit les oreilles de personne et disparut dans l'espace interstitiel.

Personne ne connaît les véritables intentions de Parion.