Partie: Sans titre
Chapitre 470: 15-13. Héros du Labyrinthe (2) (FR)

C'est Satou. Il y avait un vieux film dans lequel vous rétrécissiez et viviez une aventure à l'intérieur de votre corps. Même enfant, cela me paraissait scandaleux, mais je me souviens avoir regardé le film profondément absorbé par la fin. J'oublie le titre, mais si un remake est fait, j'aimerais certainement le voir.

◇

"Satou, ce trésor secret 'Boussole du Seigneur Démon' est incroyable."

Le héros, qui vérifiait les effets de l’outil magique que je lui avais fourni, laissa échapper une voix surprise.

Apparemment, le détecteur magique fourni par l'Empire Weasel n'était qu'un objet qui montrait la répartition des miasmes, et n'était pas un objet qui pointait directement vers le Roi Démon.

"Oui, je l'ai trouvé dans certaines ruines, mais je l'ai amené ici en pensant qu'il pourrait être utile à Hayato-sama."

La « boussole du Roi Démon » que possède le héros Hayato ressemble à une boussole tridimensionnelle. Cela ressemble à une aiguille d’orichalque flottant au centre d’une sphère creuse de diamant.

Bien entendu, il va sans dire qu’il s’agit de mon propre travail, la provenance peut donc être aléatoire.

Il s'agit d'un objet que j'ai fabriqué la veille de ma visite sur l'île de Digima, et il reçoit les informations de ma carte et indique le chemin vers le Roi Démon.

La communication avec l'objet se fait via des ondes radio via le sous-espace adjacent, donc les pièges normaux de type neutralisation magique et inhibition magique ne devraient pas pouvoir l'empêcher.

« Est-ce que cette petite chose est vraiment plus forte que moi ?

"Je ne peux pas le voir."

Rusus et Fifi, qui sont revenus à la fête des héros, regardent Tama et Pochi avec des visages peu convaincants.

"Est-ce que tes couilles sont fortes?"

"Même Pochi est très fort."

"Vous deux, ne soyez pas complaisants."

"Hmm, humble."

Liza et Mia grondent Tama et Pochi qui sont excités depuis hier.

"Est-ce un pistolet magique ? Est-il vrai que c'est plus étonnant qu'un arc ?"

L'archère, Miss Weary, regarde avec intérêt le pistolet magique en forme de fusil de Lulu.

La Lulu d'aujourd'hui est équipée d'un pistolet magique en plus de la version bouclier flottant de l'équipement de Karen.

Ce bouclier flottant est censé être un échantillon gratuit de la société Echigoya, et les chevaliers noirs qui sont des membres de soutien du héros Hayato en sont également équipés.

Il semble que les Chevaliers Noirs aient subi beaucoup d'usure à chaque fois, donc non seulement les Chevaliers Noirs mais aussi Loreya et les prêtres chargés du rétablissement ont exprimé leur gratitude.

De plus, les Weasel Red Knights ne participent pas cette fois en raison de l'ordre d'attente laissé par le frère cadet de King.

"Oui, peut-être."

"peut-être?"

"Je pense que l'arc du Maître est plus fort que ça."

"Hmm, quelque chose comme ça..."

En laissant de côté le canon flottant et le canon d'accélération qui sont des options pour l'armure dorée, le pistolet magique de type fusil de Lulu n'est que deux à trois fois plus puissant que le bâton de feu.

C'est environ la moitié de la puissance d'un canon magique militaire.

"Satou, es-tu content d'avoir fourni autant de 'sacs magiques' ?"

"Et pas seulement des potions magiques intermédiaires et avancées, mais aussi des objets précieux tels que des élixirs et des boules de sang."

"Oui, c'est quelque chose que j'ai apporté pour Hayato-sama."

Miss Riengrande et la princesse Maryest m'ont remercié pour les fournitures et l'équipement que j'ai fournis.

Tous deux avaient l’air sur le point de mourir lorsqu’ils se sont revus, mais après un repos suffisant, leur teint s’est amélioré.

"C'est bon, c'est un cadeau du beau-frère de Leanne, alors n'hésite pas à l'accepter."

"Je n'ai toujours pas accepté mon mariage avec Sarah."

Miss Liengrande a réagi à certains propos de l'éclaireur Seina.

Il est vrai que Sarah vit avec lui, mais ils n'ont jamais eu une relation aussi sexy.

"Est-ce ainsi?"

"Oui, c'est juste que Ringrande-sama a mal compris. Quant à sa relation avec sa sœur cadette, Sarah, eh bien, je pense que la meilleure façon de la décrire est qu'elles sont des amies proches."

Après avoir répondu à la question, Seina posa sa main sur son menton et commença à penser à quelque chose.

"Dans ce cas, je dois vous remercier pour l'élixir que j'ai reçu l'autre jour. Je suis la propriété du héros, donc je ne peux pas vous le donner, mais je peux prendre le titre et beaucoup d'argent de l'Empire Saga."

Je suis curieux de savoir comment ils vont le capturer, mais je préfère pouvoir voir la formation d'invocation des héros de Saga Empire plutôt que quelque chose de pratique, alors je le leur ai dit.

" Ni l'un ni l'autre n'est nécessaire. Si vous vous sentez vraiment mal à ce sujet, il suffirait que vous puissiez me montrer, à moi et au Comte Muno, un aperçu du cercle d'invocation des héros. "

Si je devais le faire seul, les gens se demanderaient probablement pourquoi je fais cela, mais si je mentionne le Comte Muno, qui est célèbre pour être un chercheur de héros, je suis sûr qu'il le considérera comme un jeune noble au cœur fort.

Je suis sûr que le comte Muno m'accueillerait.

"Si tel est le cas, je le donnerai à Sa Majesté l'Empereur."

"Ça va, Mary?"

"Oui, le cercle d'invocation des héros est protégé par Parion-sama et ne peut pas être détruit par des moyens normaux."

Est-ce quelque chose comme un objet indestructible dans un jeu ?

Son Altesse la Princesse me l'a promis, et si je ne peux pas avoir d'audience avec l'Empereur de l'Empire Weasel même après la fin de cette bataille, ce serait peut-être une bonne idée de visiter d'abord l'Empire Saga.

◇

"Satou, ne meurs jamais."

"Oui, Hayato-sama, je te souhaite aussi bonne chance."

"S'il vous plaît, protégez la princesse Arisa à tout prix."

"Oui, je le promets."

Après avoir prié en silence à l'endroit où se trouvait autrefois la base de relais, moi et mon groupe de héros nous séparons.

Ce n'est pas comme si nous avions eu un malentendu particulier, le groupe de héros est censé se rendre chez le Roi Démon, et nous sommes censés maîtriser les autres gardiens qui sont comme des boss intermédiaires à l'étage le plus bas.

Lors de la dernière bataille des héros, juste après qu'ils soient entrés par effraction dans la salle centrale du labyrinthe, le seigneur démon et le gardien ont été échangés, et le noyau du labyrinthe a également été remplacé par un faux noyau.

C'est une fonction quelque peu mystérieuse, mais selon Arisa, cela semble être un mécanisme très courant dans les jeux Dungeon Master du monde des romans en ligne.

Il semble que si nous détruisons toutes les fausses bombes nucléaires, nous ne pourrons pas les échanger, nous serons donc chargés de les anéantir.

"Princesse Arisa, une fois cette bataille terminée..."

"Non, Héros-sama."

L'index d'Arisa arrêta le héros qui s'apprêtait à hisser le drapeau de la mort.

Il semblait vouloir dire quelque chose, mais le héros ne dit rien d'autre, probablement parce qu'il pensait que c'était de la malchance.

"A bientôt alors."

"Oui, s'il te plaît, fais attention."

"Hayato-sama, bonne chance."

Quand Arisa dit cela et embrassa la joue du héros, le héros, inhabituellement bouleversé, fut poussé du coude par ses serviteurs. C'est peut-être de la jalousie.

De plus, Miss Karina a montré ses problèmes innés de communication et était incapable de donner un seul mot d'encouragement au héros, peu importe combien j'essayais de l'encourager.

J’espère que cela deviendra le moteur pour surmonter les obstacles à la communication.

"Alors, allons-y aussi."

Une fois que les héros n'étaient plus visibles, nous avons commencé à nous déplacer vers l'étage le plus bas où se trouvaient les gardiens.

Ils pensaient qu'il n'y avait qu'un seul faux noyau, mais selon une recherche cartographique, il y avait sept ensembles de faux noyaux et de gardiens.

C'est un peu gênant si vous faites le tour dans l'ordre, mais si vous utilisez la magie de la porte de téléportation, ce sera fini en un rien de temps.

"Hé, tant que tu finis de vaincre les gardiens rapidement."

En marchant, Arisa me parle.

« Voudriez-vous que nous aidions à soumettre le Roi Démon ?

"Bien sûr, c'est mon intention."

Je pense assumer le rôle de m'occuper du mystérieux "Seigneur du Labyrinthe" qui coopère avec le Roi Démon.

De plus, si le Roi Démon sait de quoi il parle, j'aimerais qu'il transplante le "Fragment Divin" dans un autre monstre et que le héros batte le Roi Démon créé à la hâte et devienne un "vrai héros".

Cependant, je ne pense pas que les choses se passeront aussi bien.

◇

« Il y a plus d'un tuteur, n'est-ce pas ?

"Maître, je vous signale qu'ils sont neuf."

"Hé, est-ce réel ?"

"Oh, c'est réel. Alors ne plaisante pas avec ça."

J'ordonne à mes compagnons d'attendre et d'entrer seuls dans la salle des gardiens.

"Bonsoir, Riedilt-sama, c'est une étrange coïncidence que nous nous retrouvions dans un endroit comme celui-ci."

"Satou, bats-moi de toutes tes forces. Afin de rembourser ma dette du passé, je résisterai à ton contrôle de toutes mes forces."

À côté d'elle, la sueur coulant de son front, se trouvait un écran AR qui indiquait son statut : « Domination : Seigneur du Labyrinthe ».

Les huit personnes qui se tiennent derrière elle sont probablement ses partisans.

Les domestiques étaient également sous contrôle, tout comme elle.

Je suis un peu curieux de savoir comment ils ont pu être contrôlés par le maître du labyrinthe, alors je saute rapidement dans leur sein et les assomme avec une légère attaque.

"Que puis-je dire, c'est une attaque sans défense."

"Vraiment?"

J'ai répondu légèrement au murmure d'Arisa et j'ai relâché leur contrôle avec « Magic Destruction ».

C'est une victoire facile par rapport à Demon King's Curse, qui n'a même pas d'écran AR.

Maintenant, découvrons ce qui s'est passé.

Plutôt que d'utiliser une méthode incertaine et longue comme l'interrogatoire, j'ai décidé de lire le souvenir en utilisant la malédiction interdite de la magie nécromantique, « Soul Intrusion ».

La malédiction interdite de la magie mentale « Mind Incubation » fonctionnerait également, mais j'ai choisi la première car il y a une forte probabilité que l'adversaire devienne un délinquant.

La première est également une magie dangereuse qui pourrait causer des problèmes si vous essayez de lire des souvenirs profonds, mais comme elle ne connaît que l'histoire récente des batailles, un tel danger ne devrait pas exister. Si c'est un problème, déconnectez-vous simplement.

"Hmm, cela ne semble pas très différent de la 'possession complète' de la magie nécromantique avancée."

"C'est toujours une magie incroyable."

Quand j'ai parlé avec la bouche de Miss Riedilt, Arisa a laissé échapper une voix surprise.

Je me sens également mal à l'aise avec les voix aiguës que j'entends dans mes conversations.

"Riza, pendant que j'enquête, s'il te plaît, tiens Arisa pour qu'elle ne fasse rien à mon corps."

"Oui, je comprends."

J'ai regardé Liza tenir Arisa qui essayait secrètement d'atteindre mon corps, puis je me suis glissé dans la conscience de Miss Liedilt.

◇

"Seigneur Rieddilt, si nous ne revenons pas bientôt, nous manquerons de nourriture et d'eau, ainsi que de potions magiques et d'outils magiques auxiliaires."

"On n'y peut rien. Explorons la pièce voisine et retournons ensuite."

Je manipule les souvenirs de Miss Riedilt à vol d'oiseau.

Apparemment, Miss Riedilt et les autres avaient atteint la couche inférieure.

Parmi ses partisans se trouvait l'aventurier de type éclaireur que j'ai vu avec le groupe du héros.

Peut-être que l’invasion s’est déroulée sans problème grâce à ses conseils.

Ou peut-être que quelqu'un les a conduits ici.

"Est-ce que c'est celui qu'on appelle le Gardien ?"

Voyant la présence accroupie au bord de la salle, Miss Riedilt marmonna.

Même si elle marmonnait, elle semblait comprendre que c'était différent dans son cœur.

Son « longane », que je pensais être un nœud, semble avoir la capacité de voir à travers le statut de l'ennemi.

"Est-ce un homme tortue avec une carapace violette ?"

"Non, ce n'est pas-"

D'une voix élevée, l'aventurier démentit la conversation de Lady Riedilt et des autres.

"Ah, c'est le Roi Démon."

En entendant la remarque de l'aventurier, Miss Riedilt a approfondi sa confiance en son cœur en disant : « Je suppose que oui. »

"Eh bien, le Roi Démon ?!"

"N'est-ce pas juste un monstre ?"

"On dirait qu'il dort. Retirons-nous maintenant."

Même s'il se sent mal à l'aise face aux commentaires contrariés et faibles de ses subordonnés, il semble également penser que cela est approprié.

"Tous les membres, retirez-vous tranquillement. Désormais, les conversations privées sont interdites."

Tandis que Miss Riedilt murmurait cela, le son promis retentit à ses pieds.

On aurait dit qu'il avait marché sur un caillou fragile plutôt que sur une brindille.

Alors que Miss Rieddilt se retournait, effrayée, ce qu'elle voyait se refléter dans ses yeux était une partie de sa carapace violette qui s'était soulevée et ce qui ressemblait à deux flammes violettes jaillissant de l'intérieur.

« Tous les membres, courez de toutes vos forces !

Miss Riedilt court en fouettant son corps qui semble reculer de peur.

Heureusement, le Roi Démon ne s'est pas encore réveillé.

"Il y a un mur invisible à l'entrée !"

"Écartez-vous ! Zankosen !"

La technique de l'épée de Miss Riedilt rugit, mais la barrière transparente para l'attaque avec le vent du saule.

"Tu es un monstre ! Une épée peut te traverser, mais ce corps la rejette !"

Je ne connais pas la magie concernée, donc c'est probablement soit la capacité du seigneur du labyrinthe, soit la compétence unique du roi démon.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Le rugissement du Roi Démon résonna dans la salle, enfermant de peur tout le monde sauf Lady Riedilt.

"Autant de peur. Ce n'est rien comparé à la vraie peur."

À ce moment-là, je ne comprenais pas pourquoi l'image qui lui venait à l'esprit était celle du rat dans lequel j'étais habillé.

Je suppose que j'ai juste utilisé quelques compétences d'intimidation.

"La magie du tonnerre, c'est gênant."

D'innombrables boules de foudre sont apparues à côté du Roi Démon et ont plu sur Miss Riedilt et les autres.

"Défendez ! Le bouclier de Touya !"

Lorsque Miss Riedilt sort un outil magique de sa pochette et le jette en l'air, un mur protecteur est créé, recouvert d'un mince film qui ressemble à une sous-couche transparente.

La boule de foudre du Roi Démon a touché le mur défensif, et un rugissement qui a fait mal aux oreilles et de l'électricité statique qui a fait dresser les cheveux ont été dispersés dans la zone.

Le mur défensif s’effondrait de manière peu fiable, mais j’ai réussi à bloquer la boule de foudre jusqu’au bout.

D'après sa mémoire, il s'agissait d'un objet jetable qui lui avait été offert par un tacticien de l'Empire Weasel.

"La clé de Touya, ouvre la porte !"

Lorsque j’ai utilisé le même objet jetable en forme de clé, un trou noir s’est ouvert devant la mystérieuse barrière.

C'est comme les trois talismans d'une vieille histoire.

Ensuite, il asperge ses compagnons d'une potion appelée « Souffle de Berserker » qu'il a reçue de « Breins » dans la capitale impériale, et les retire de force de leur état de peur.

C'est assez dur, mais je pense que c'est une méthode efficace.

"Allez ! Guerriers, le champ de bataille est au-delà de ce trou noir."

Lorsque Miss Riedilt a crié, ses compagnes ont poussé un rugissement et ont sauté dans le trou de la barrière.

L’instant d’après, elle était sur le point de sauter après la dernière personne, sa vision a changé comme dans une séquence image par image.

--Est-ce une attraction ?

Miss Riedilt ne semblait pas comprendre ce qui se passait, mais il s'agissait d'un type de magie spatiale utilisée par les démons à la peau rouge qui se sont battus dans le premier acte de "Golden Boar King".

Le Roi Démon se mit à quatre pattes et regarda Miss Riedilt.

Son visage et ses membres étaient ceux d'une souris, pas ceux d'une tortue.

"Gah, RYUIE, DWYN."

« La technique du Roi Démon ?

Frustré par les jurons, j'ai avalé la potion magique « d'accélération » que Miss Riedilt a sortie de la pochette qu'elle portait à la taille.

Il s'agit d'une drogue fortifiante interdite que le héros Hayato a utilisée dans son combat contre les démons à la peau jaune.

"Kae, riiiiiii, towaaiiiiiii"

--Tu veux rentrer à la maison ?

Alors qu'elle accélérait, le rugissement du Roi Démon sonnait comme des mots significatifs à ses oreilles.

"La chaîne de Touya. Fais-moi dépasser mes limites - "Altruisme".

En même temps que ses paroles, une hallucination auditive qui ressemblait à un tintement de chaînes se fit entendre.

Miss Riedilt active un mouvement flash tout en évitant l'attaque du Roi Démon.

La résistance saisit mon corps comme si je courais dans l’eau, et le vent traverse la peau légèrement exposée.

Ses deux épées étaient recouvertes d’une lueur rouge.

"Zanko Fengrensen"

Une attaque beaucoup plus rapide et plus lourde a été tirée sur le Roi Démon que la technique que j’avais reçue auparavant dans l’Empire Weasel.

Les membres exposés de la souris étaient déchirés et les cheveux violets étaient éparpillés avec du sang frais.

La rémanence trace une trajectoire comme une étoile à six branches, enfonçant le seigneur démon au-delà de la fumée de sang.

"--Tu l'as fait !"

Si j’avais pu lancer une attaque de suivi, l’avenir aurait pu changer.

Cependant, le « tarababa » n’existe pas au combat.

--ZHWUUU.

Au-delà de la fumée de sang, il y avait une seule lueur violette.

"Quelle forme étrange."

Marmonna Miss Riedilt en s'éloignant de moi, sortant une potion de récupération de pouvoir magique intermédiaire de la pochette sur sa taille et la mettant dans sa bouche.

Un morceau d'argent vola en direction du Roi Démon, et il le bloqua avec l'épée qu'il tenait à deux mains.

--Un coup de fusée ?

Le coup de poing fut retiré par quelque chose comme un fil et fusionné avec le bras de la combinaison mécanique renforcée du seigneur démon.

Pour une raison quelconque, j'ai l'impression qu'il y avait un héros comme celui-ci quand j'étais enfant.

"Maintenant c'est mon tour..."

Miss Riedilt a crié alors que sa magie récupérait, mais à mi-chemin, elle s'est effondrée au sol comme si son dos était brisé.

"--Est-ce que le temps est déjà écoulé ?"

Le même genre de paresse qui a frappé Miss Rieddilt lorsqu'elle s'est effondrée à cause du surmenage après avoir travaillé cinq fois de suite au travail.

Mes oreilles ont perdu la force de mes mains et mes oreilles ont capté le bruit de l'épée roulant sur le sol sans même le ressentir.

"Wow, les locaux sont plutôt bons dans ce domaine aussi."

Contrairement à sa vision floue et peu claire, ses longues oreilles sont capables de capter les sons autour d'elle.

"Yo, ça va ?"

"Ha, HWARA a diminué le WWN."

"D'accord, d'accord. Tout ce que tu veux, que ce soit le hamburger de Mikudo ou les ramen de Jukuro..."

--MUESHIMUESHIHAYGUEEEEWN.

Le rugissement du seigneur démon, le bruit du sol creusé et le bruit d'une petite pierre frappant mon armure atteignirent mes oreilles.

"Wow, il fait si sombre, j'en rêve."

Je pouvais faiblement entendre une odeur de pourriture et le bruit de quelqu'un dévorant quelque chose.

"Tiens, écoute, je t'ai apporté quelque chose de convenable, alors ne fais pas ça."

L'exactitude des informations fournies par Mlle Riedilt a diminué.

Apparemment, il était sur le point de s'évanouir.

"Euh, j'aime les belles filles, mais la bestialité n'est pas mon passe-temps."

Pour une raison quelconque, seuls ses mots parviennent clairement à mes oreilles.

--bestialité?

Miss Riedilt, une fille aux longues oreilles, a la même apparence qu'un humain normal, à l'exception de ses oreilles légèrement longues.

La bestialité ne correspond pas à la description.

Pendant que je me posais la question, la renaissance de cette époque se poursuivait.

Apparemment, il n'y a pas de pause.

"C'est dommage, mais j'aimerais que tu agisses pour arrêter ce salopard de mauvaise qualité."

Je revis le sentiment de quelque chose qui lie l'âme de Miss Lieddilt.

C'est assez dégoûtant. J'ai l'impression que j'ai envie de frapper le maître du labyrinthe tout de suite.

"Je ne pense pas que je gagnerai un jour, mais je vais te donner du temps pour t'échapper."

Après avoir dit cela, le maître du labyrinthe partit.

◇

"--Ouf, je suis fatigué."

Je me suis déconnecté de Miss Riedilt, j'ai attrapé la brume noire qui s'était écoulée à l'arrière de ma tête et je l'ai enlevée.

Apparemment, Miss Riedilt avait également un rôle de piège.

Si les choses se passaient bien, j'essayais probablement de voir si je pouvais être « dominé » par Miss Riedilt.

"Merci pour votre travail acharné ! Allez, Riza-san ! Laisse-moi partir maintenant."

Arisa, qui me tendait désespérément le bout de sa chaussure, a fait appel à Liza avec impatience.

Peut-être qu'elle voulait se fondre dans la masse des autres enfants qui étaient blottis autour de moi comme des chats dans un pot à chat.

Lady Karina posait également sa tête sur mes genoux avec Tama et Pochi, mais lorsque nos regards se sont croisés, elle s'est éloignée de moi comme un lapin.

« Maître, êtes-vous sûr ?

"Oh, tu peux me laisser partir."

Je vais saluer Liza.

Arisa libérée intervient comme un certain voleur fantôme de troisième génération, mais elle l'attrape avec ses « mains de la raison » et raconte à Arisa en colère dans les airs les informations qu'elle a obtenues.

"Arisa, il semble que le propriétaire de ce labyrinthe soit soit une personne réincarnée, soit un téléporteur."