Partie: Sans titre
Chapitre 339: 12-19. Rassemblement des huit épées Shiga (FR)

C'est Satou. Le début d’un grand événement est calme. Et j’ai l’impression qu’au moment où on s’en rend compte, la situation est souvent irréversible.

Cependant, tant qu'on n'abandonne pas, je pense qu'il est rare qu'une situation soit véritablement irréversible.

◇

De retour du goûter, j'ai entendu parler un peu de Miss Karina par Arisa.

Il semble que l'explosion appliquée par Arisa ait été efficace, et ils dansent avec un esprit qui s'approche d'eux.

"Qu'est-ce que vous avez dit?"

"Hmph, tu veux demander ? Mais ne me le dis pas. C'est mon secret pour la jeune fille."

Arisa a agité son doigt devant son visage, puis m'a fait un clin d'œil.

C'est une attitude un peu ennuyeuse, mais grâce à Arisa, Miss Karina semble être plus positive à propos du ballon, donc je lui épargnerai la punition de tirer Hoppeta.

« Laissez-moi la danse~ ? »

"Je veux que vous, Maître, voyiez les résultats de l'entraînement spécial de Pochi."

"Hmm, danse."

Le groupe des plus jeunes a demandé un partenaire de danse avec un sourire éclatant, mais maintenant ils ne trouvent pas de partenaire.

"Désolé, je dois sortir avec Riza maintenant."

Je me sentais un peu coupable que les enfants soient si impolis avec moi, mais comme j'avais du temps libre demain jusqu'au soir, j'ai promis d'avoir autant d'amis que je voulais.

Arisa a fait une remarque inutile : « C'est comme un père qui ne peut pas tenir ses promesses », alors cette fois, Hoppeta a été punie.

Je tiendrai ma promesse. Absolument!

"--Maître, je suis prêt."

"Ouais, ce genre de costume te va aussi."

J'ai félicité Liza, qui portait une jupe, ce qui était rare, et je l'ai escortée comme une dame et je suis montée dans la voiture en direction du manoir de M. Julberg.

◇

« Qu'est-ce que cela signifie pour un guerrier de n'avoir aucun mérite ? »

J'ai été guidé jusqu'au dernier étage du manoir par un serviteur de la famille Jureberg et j'ai été soudainement réprimandé par un épéiste d'âge moyen que je ne connaissais pas.

--Qui est cette personne ?

"C'est impoli. C'est la première fois que je vous rencontre. Je suis un vassal du baron Muno et je m'appelle le chevalier Satou Pendragon."

"Hmph, vous devriez savoir qu'il n'y a aucune chance qu'un noble en bois qui aurait dû atteindre le sommet grâce à ses compétences soit choisi comme l'une des Huit Épées de Shiga!"

Je sais que tu es en colère, alors disons au moins bonjour.

Je regarde à nouveau l'homme qui est seul et furieux.

C'est un épéiste de haut niveau au niveau 42. Ce doit être une coïncidence s'ils ont tous les deux 42 ans.

Je pense qu'il est également candidat pour Shiga Eight Swords, mais il appartient au Temple Parion et est du Pays Divin Parion.

Apparemment, il a été recommandé par le temple et ce n'est pas un chevalier sacré ni un explorateur de mithril.

Pour correspondre à cela, le titre est « Temple Knight »... mais il existe des titres cachés qui ne peuvent être vus que sur l'écran AR et qui incluent des titres aussi dérangeants que « Murderer » et « Assassin ».

C'est certainement un titre approprié compte tenu de son aura quelque peu maladive et picotante.

Conformément à son titre, l'épée magique qu'il brandit a des effets supplémentaires inquiétants tels que « sucer » et « affaiblir ».

J'étais un peu méfiant à cause des informations suspectes et de son origine, mais il ne semble pas qu'il soit affilié au groupe "Light of Freedom" du Roi Démon.

Il semblait se plaindre pendant que je vérifiais ses informations, mais un navire de sauvetage est arrivé avant que Liza, qui se tenait à côté de lui, ne puisse abandonner.

"Jison-dono, s'il te plaît, arrête de te comporter de manière grossière envers les invités que j'ai invités."

"Hmph, parce que tu dis des choses si naïves, tu vas perdre face aux demi-humains et autres."

M. Jureberg, l'hôte, est intervenu.

Cependant, un homme d'âge moyen nommé Jizon a déplacé son attention de moi vers M. Jureberg et l'a mordu comme pour le provoquer.

--Il est comme un chien enragé.

Comme j'ai environ 40 ans, j'aimerais qu'il se calme un peu plus.

Je me demande s'il n'existe pas le mot « fudaku » dans ce monde.

"Tu te moques de moi, gamin ?"

La voix de M. Jureberg est pleine de colère.

Il y a peut-être beaucoup de gens au sang chaud ici, mais au lieu de s'arrêter, ils regardent tous les événements se dérouler avec enthousiasme.

--Ce cerveau et ce muscle.

Eh bien, l'ambiance est devenue inquiétante, alors j'ai décidé de donner suite.

S'il vous plaît, ne laissez pas ces deux-là se battre et finir par manger toutes les vaches d'Omy. Le chef de cette famille a la réputation d'être le meilleur de la capitale en matière de plats de viande, il ne veut donc pas laisser passer cette opportunité.

Je vais acquérir plus de compétences ici et en faire profiter mes enfants aussi.

"Hmph, si tu es un guerrier, tu parleras avant de parler..."

Avec ces mots, je me suis approché de l’homme d’âge moyen qui était sur le point de dégainer son épée et j’ai doucement appuyé sur le pommeau avec ma paume.

Tous les regards étaient rivés sur ces deux-là, donc je suis sûr qu'ils n'ont pas remarqué mon rétrécissement. Au mieux, ils l’interpréteront comme un clin d’œil.

L’homme d’âge moyen a tenté de le rattraper, mais il a réussi à le retenir grâce à sa force écrasante.

"C'est un endroit pour s'amuser et discuter. Il n'y a aucun problème avec le divertissement une fois rassasié, n'est-ce pas ?"

L'homme d'âge moyen essaya désespérément de le retirer, son visage rougissant, mais le pommeau ne bougeait pas.

"...C'est vrai, quoi-"

L’homme d’âge moyen, qui semblait avoir renoncé à dégainer son épée, se détendit.

Sans même avoir conscience du danger, l’homme d’âge moyen a essayé de sortir un poignard de derrière son corps, mais je l’ai arrêté en lui tenant le coude opposé.

Comme prévu, ce serait évident.

"--Est-ce que tu réussis maintenant le test ?"

Ai-je demandé en souriant à l'homme d'âge moyen qui gémissait.

Même si j'avais pris la peine de préparer un lieu appelé « examen », un homme d'âge moyen n'arrêtait pas de me donner des coups de pied dans la jambe. Un couteau brillait sur ses orteils.

C'était un peu inattendu, mais comme il s'agit d'une attaque surprise qui se produit souvent lorsqu'on a affaire à un monstre que l'on n'a jamais vu auparavant, il a facilement marché sur les orteils de l'homme d'âge moyen et l'a bloqué.

J'ai essayé d'être doux, mais je pouvais ressentir une sensation sourde venant de la plante de mes pieds. L’os du dessus de son pied est peut-être fissuré.

"De cette façon, tout le corps d'un explorateur est une arme. Comprenez-vous ?"

Je lui ai souri tout en reposant lentement mes forces à l'endroit où son pied avait posé.

Bien sûr, avec l'aide de la compétence « aucune expression », j'ai ajusté les yeux pour qu'aucune émotion ne s'y reflète.

"Hmph, je retire ce que j'ai dit plus tôt. Après le dîner, nous aurons un match normal."

"Ça a l'air amusant."

Je ne vous donnerai aucune qualité.

Une fois le repas terminé, confiez cet adversaire fou de bataille à un autre candidat ou à M. Jureberg et partez.

◇

Il y a eu quelques disputes, mais il ne semble pas que le dîner soit annulé en raison de cette agitation.

M. Jureberg était une personne gentille et a été sauvé.

Apparemment, nous étions les derniers à arriver sur les lieux.

Les cinq Shiga Eight Swords, les trois Holy Knights candidats pour les nouveaux Shiga Eight Swords, l’explorateur de Mithril Jeril et l’homme d’âge moyen du début étaient tous réunis sur le lieu du dîner.

Pour une raison quelconque, ils sont tous armés.

J'ai vérifié auprès de M. Jureberg pour voir si c'était vraiment un dîner, mais il a dit que c'était définitivement un dîner. J'étais soulagé que ce ne soit pas un tournoi d'arts martiaux ou quoi que ce soit.

J’avais peur que cela ressemble au tournoi de sélection Shiga Eight Swords.

Quand nous sommes arrivés à table, tout le monde sauf nous portait une armure, ce qui m'a fait rire un peu étrangement.

Eh bien, cela aurait été mauvais si je n'avais pas eu la compétence "sans expression".

De plus, il semble que M. Jureberg s'est occupé de l'installation des sièges pour le dîner, de sorte que l'homme d'âge moyen de tout à l'heure était assis loin de nous.

Je pensais que le dîner commencerait par des hors-d'œuvre, mais des plats de viande ont été proposés dès le début.

Apparemment, chaque partie est cuite et servie dans l'ordre.

"C'est délicieux. Je pense que c'est un peu trop mou, mais sa saveur riche la rend différente des autres viandes."

Liza exprime ses pensées d'une voix claire.

Je pouvais sentir sa queue s'agiter joyeusement entre la chaise et le dossier.

"Non seulement la viande, mais cette sauce est exquise. Lord Jureberg semble avoir un bon cuisinier."

Sur le siège en face de lui, Jeril exprime ses impressions à l'hôte, Lord Jureberg.

D'un autre côté, les autres disaient seulement « délicieux » et étaient absorbés à manger en silence.

Environ la moitié des habitants d'ici sont des aristocrates nés, mais le goût du bœuf du ranch officiel est probablement d'un tout autre niveau.

Moi aussi, j'apprécie le menu tout bœuf d'Omy.

La cuisson était exquise, mais il était difficile d'analyser la sauce utilisée pour la préparer. Je n'arrive tout simplement pas à comprendre l'autre ingrédient utilisé pour l'ingrédient secret. C'est une question assez difficile.

Cependant, comme pour mettre un bémol à un si merveilleux dîner, un sentiment de crise est entré en jeu.

Je pensais que cela venait d'un homme d'âge moyen, mais étonnamment, c'était en diagonale vers le haut. Cette pièce est au dernier étage du manoir, alors peut-être est-elle sur le toit ?

Au même moment, un point lumineux se déplaçant rapidement est apparu sur le radar.

À en juger par la vitesse de déplacement du point lumineux, il faudrait environ 10 secondes pour atteindre l'ennemi. À en juger par la trajectoire et la vitesse d'approche, l'autre partie doit voler.

Sélectionnez un point lumineux pour ouvrir la fenêtre d'informations détaillées.

Cinq monstres volants approchent. Tous deux sont des démons serviteurs, mais celui qui les chevauche semble être un membre de la « Lumière de la Liberté ».

À en juger par le mouvement du point lumineux et la réaction du sens du danger, il semble que ce manoir soit la cible.

C'est un peu forcé, mais sont-ils venus éliminer Shiga Hakken et les candidats qui gênaient leurs projets ?

Ou bien, il se pourrait que l'homme d'âge moyen du début ait acheté une sorte de rancune au sanctuaire Parion, la base des activités de la « Lumière de la Liberté », et soit devenu un dommage collatéral. C'est le genre de personne qui semble se faire beaucoup d'ennemis.

Quoi qu’il en soit, l’équipage et les monstres sont de niveau 20, donc même si cinq d’entre eux attaquaient, tout le monde ici serait tué en quelques secondes.

--5 secondes restantes jusqu'au contact ennemi.

"Quelque chose arrive !"

Avant que je puisse élever la voix, M. Heim de Shiga Eight Swords élève une voix urgente.

Il possède probablement aussi des capacités de détection des crises.

En entendant l'avertissement, les guerriers prennent leur butin.

Liza, qui n'avait pas d'arme, se leva de son siège avec dans une main le couteau en argent qu'elle utilisait pour le dîner.

Cependant, je me demande à quoi ressemble le système de défense aérienne dans la capitale.

La fonction du mur du château visant à empêcher les monstres d'envahir a-t-elle cessé ?

--0 secondes restantes jusqu'au contact de l'ennemi.

Hein? Tu ne viendras pas ?

Si vous suivez le mouvement du point lumineux réfléchi sur le radar, il semble tourner dans le ciel, survolant ce manoir.

Il y eut un vrombissement du vent.

Bon sang, c'était un bombardement.

Je ne m'attendais pas à être bombardé dans un monde fantastique.

"Liza, juste au-dessus. Canon à lame magique, maximum."

"Compris"

Liza agit sans délai en réponse à mon ordre.

--Peut-être à cause de la sécrétion d'adrénaline, l'environnement semble extrêmement lent.

M. Jureberg, qui tient son arme à la main et surveille de l'autre côté du plafond, et M. Bauen, qui utilise un katana.

M. Heim et la faux Mme Ruona, qui m'avait prévenu plus tôt, étaient sur le point d'ouvrir la porte menant au balcon.

Leilas, un vieux chevalier sacré qui se trouvait avec le troisième prince dans la capitale du duché, travaillait à fixer le bouclier sur son bras.

Comme prévu, Shiga Hachiken n’hésite pas à agir.

Les trois saints chevaliers regardèrent autour d'eux et étaient sur le point de se lever de leur siège, comme s'ils ne parvenaient toujours pas à comprendre la situation.

De son côté, Jéril, un explorateur habitué aux situations d'urgence, buvait calmement une gorgée de la potion magique qu'il sortait d'une pochette qu'il portait à la taille. Ce sont des médicaments accélérateurs et des médicaments renforçant le corps. C'est un médicament coûteux, mais votre vie est plus importante.

Et l'homme d'âge moyen à la fin semble un peu étrange.

Même si je pouvais dire qu'il avait dégainé son épée, pour une raison quelconque, son regard errait dans la pièce.

C'était comme s'il y avait un assassin dans la pièce qui le visait.

Le bruit d'un objet lourd entrant en collision avec l'autre côté du plafond interrompt ses pensées.

La balle de pierre lâchée par le démon perce le plafond et la balle rouge est tirée de la main de Liza presque en même temps.

Le canon à lame magique écrase les balles de roche ainsi que le plafond.

En raison de l’utilisation du couteau en argent, le canon à lame magique mettait du temps à converger, dispersant sa lumière et teignant la pièce en rouge.

--Et ainsi commença la longue, très longue nuit qui frappa la capitale royale à la fin de l'année.