Partie: Sans titre
Chapitre 241: 10-27. Dîner et correspondances (2) (FR)

C'est Satou. Dans les jeux, il est courant de recevoir une quête et de posséder déjà l'objet demandé. Dans les MMO, il faut du temps pour se déplacer, j'ai donc l'impression qu'il est plus courant de récupérer les objets demandés avant d'accepter la quête.

◇

La personne qui est apparue au goûter juste avant la fin était le marquis Asinen de bonne humeur.

"Bonjour, tout le monde est là, je suppose que c'est votre nom, Pendragon-dono."

"Voici Son Excellence le Marquis, et je suis extrêmement heureux d'avoir une audience avec vous."

Le marquis se raidit au moment où ses yeux rencontrèrent les miens, alors je lui fis un salut particulièrement poli.

Les problèmes entre lui et moi sont insignifiants.

Tout a commencé lorsque sa calèche s'est arrêtée alors qu'il entrait dans une ville commerçante. J'ai fini par servir d'arbitre dans un duel entre lui et un vieux noble de rang inférieur qui m'accusait de l'avoir interrompu. Le résultat fut une victoire écrasante pour le représentant du marquis, mais même après que j'ai annoncé ma victoire, il n'a pas dégainé son épée et n'a pas essayé d'arrêter le vieux noble, alors je l'ai arrêté. Il semblait qu’il avait l’intention de faire un bain de sang à l’autre noble dès le début, et il a fini par gêner ce plaisir.

Les personnes impliquées dans de tels troubles sont venues le saluer avec des souvenirs, notamment une coûteuse « Statue de nu doré ». De son point de vue, il devait sembler qu'un noble de la classe inférieure était venu lui présenter ses excuses et essayer de le flatter.

Après s'être raclé la gorge, il est revenu me saluer avec le même sourire qu'il avait lorsqu'il est entré dans la pièce.

"Vous êtes venu me saluer l'autre jour, mais je me suis excusé de ne pas être là. J'ai certainement reçu votre cadeau attentionné. C'était un cadeau tout à fait merveilleux."

"Je suis honoré."

Il aurait peut-être été préférable d'avoir un homme nu plutôt qu'une femme nue, mais je suppose que c'est la même chose puisqu'ils vont gagner de l'argent de toute façon.

"Parfois un chevalier. Il y a un projet de construction d'un stade de course effrénée à l'extérieur de la ville labyrinthe, et je me demande si vous aimeriez y investir."

"C'est intéressant."

Je n'ai jamais entendu parler d'une course de chevaux, mais je suppose que c'est un peu comme une course de chevaux. C'est intéressant en termes de création d'emplois, mais j'ai peur que si le jeu se généralise dans un endroit comme Labyrinth City, de nombreuses personnes finissent par perdre la vie.

Avant de pouvoir en informer le marquis, il fut grondé par la marquise.

"Parlons du travail entre messieurs une autre fois. Pour l'instant, il est temps de prendre un thé et de bavarder."

"Ah, mon cher Retel, ne vous fâchez pas autant. Chevalier Pendragon, nous parlerons d'investissement une autre fois."

Sur ce, il quitta la pièce. Comme il avait manqué ses fonctions officielles pendant près d'un demi-mois, il devait avoir beaucoup de travail à faire.

◇

Après la fin du goûter, j'ai été arrêté par la femme de chambre de la marquise et conduit à un salon dans une pièce séparée de plus tôt.

Il y avait la marquise et la femme du baronnet Duquerie.

"Hosheth, n'y a-t-il pas quelque chose que tu voulais demander à Seigneur Pendragon ?"

"Mais..."

La personne qui a bégayé lorsque la marquise l'a pointée du doigt était Mme Hocheth, l'épouse du baronnet duché. Apparemment, c'est une cousine de la marquise. M. Hocheth eut du mal à s'exprimer, mais sous la poussée de la marquise à côté de lui, il commença à parler petit à petit.

Une histoire fluide sur le fait de rester coincé ressemblerait à ceci.

« Lord Pendragon a voyagé dans de nombreux pays, n'est-ce pas ? Avez-vous une idée de « l'Eau de Vie » ?

« Pour autant que je sache, « l'eau de vie » fait référence aux boissons alcoolisées, mais quel genre de choses recherchez-vous ?

Après avoir écarquillé les yeux à mes paroles, il baissa les yeux et parla simplement de « l'eau de la vie ».

"Oh, ce n'est pas de l'alcool. C'est un élixir qui guérit toutes sortes de maladies."

« J’ai demandé à certains érudits que je connais, mais j’ai du mal à entendre toutes les histoires qui n’ont pas vraiment de sens, comme les gouttes de l’arbre spirituel qui atteignent les cieux ou l’eau qui dissout la pierre philosophale. Je me demande si le bien informé Lord Pendragon en sait quelque chose ?

M. Hocheth semblait s'impatienter, alors la marquise le compléta. J'ai essayé de rechercher les matériaux dans le stockage, mais il n'y avait aucun élément correspondant. Cependant, « l'arbre sacré qui atteint les cieux » et la « pierre philosophale » ont trop de implications.

La prochaine fois, je vous demanderai de me présenter à l'érudit que vous connaissez.

J'ai trouvé plusieurs recettes d'élixirs qui pouvaient guérir toutes sortes de maladies, mais toutes étaient fabriquées à partir de l'Arbre du Monde ou de la Pierre Philosophale. Comme prévu, la source est trop dangereuse pour être fournie.

"Je suis désolé, mais je n'ai jamais entendu parler d'une telle médecine spirituelle. Cependant, j'aime aussi la pratiquer. Si je peux découvrir de quel type de maladie il s'agit, je pourrai peut-être vous donner quelques conseils."

"Avez-vous déjà entendu parler de la maladie des gobelins ? C'est une maladie mystérieuse qui ne touche que les aristocrates et les riches marchands."

Tout en écoutant l'histoire, utilisez la barre de recherche du menu pour rechercher des livres dans le stockage. Les matériaux d’alchimie que j’ai obtenus dans la capitale du duché contenaient des détails sur la maladie des gobelins. Pour l’essentiel, c’était exactement ce que la dame avait dit ; même diverses potions magiques de guérison n'avaient aucun effet et la maladie était considérée comme incurable. Cependant, même si elle est incurable, ce n’est pas une maladie mortelle. Apparemment, ce n'est pas bien de la laisser seule car elle finit par se retrouver clouée au lit.

Cependant, un document indique que la maladie a été guérie en ingérant de grandes quantités de légumes crus. Il a été écrit que c'était une théorie sans fondement, mais si cette maladie est causée par une carence en vitamines, il semble probable qu'elle puisse être guérie en consommant de grandes quantités de légumes crus.

Ils ne l'ont pas dit explicitement, mais le « fils malade » d'Hosheth est probablement atteint de la maladie des gobelins.

"Je suis désolé d'apprendre que j'ai parlé à un grand médecin du duché il y a quelque temps, mais..."

Dans cette optique, parlons de consommer de grandes quantités de légumes. J'aurais pu forger un médicament miracle et vendre ma faveur, mais je ne voulais pas utiliser un enfant malade comme bouillon de soupe, alors je lui ai dit la meilleure chose à faire.

"Est-ce que ça va te guérir ?"

M. Hocheth était sceptique, mais a apparemment décidé d'essayer. J'ai également promis de demander à mes connaissances dans le duché, ainsi qu'aux érudits et alchimistes d'autres pays, de voir s'ils pouvaient obtenir l'élixir.

J'ai l'impression que cela peut probablement être guéri avec une thérapie diététique, mais en cas d'urgence, ce geste préparatoire sera utile.

◇

Une fois la consultation terminée et que j'essayais de trouver le bon moment pour quitter mon siège, une femme de chambre a fait irruption. Bien sûr, il n'avait pas l'air d'être fou.

"C'est un gros problème. Son Altesse Royale n'est pas là !"

« Tu ne traînes pas simplement dans la chambre de Gerrits ? »

La marquise fronça les sourcils de mécontentement, mais peut-être hésitait-elle à réprimander le domestique devant les invités, alors elle le gronda légèrement avant de lui répondre.

"Eh bien, Gerrits-sama n'est pas dans la pièce non plus."

"Je n'arrive pas à croire que Gerrits ne soit pas dans sa chambre !"

Je me demande à quel point vous êtes surpris. C'est un peu cruel de voir son propre fils certifié comme enfermé. J'ai également ouvert la carte et recherché la princesse et Pocchari-kun, mais ils ne semblent pas être dans la ville labyrinthe.

"Son Altesse Royale admirait le fait d'être une exploratrice. Se pourrait-il qu'elle soit entrée dans le labyrinthe ?"

En répondant à mes mots « Pas question », la marquise semblait également avoir quelque chose en tête et a demandé à ses serviteurs d'envoyer également quelqu'un à la guilde des explorateurs.

J'ai pensé à chercher le labyrinthe sur la carte, mais malheureusement, je n'ai pas pu les suivre car je ne les avais pas marqués.

Bien que l’on puisse dire qu’il s’agit d’une carte presque polyvalente, elle présente en réalité certaines limites. Une fois que vous êtes répertorié sur la carte, les informations seront mises à jour en temps réel tant que vous ne quittez pas la carte. Cela se fera automatiquement chaque fois que je me référerai à la carte, même si je ne suis pas sur cette carte. Cependant, si je suis sur la carte, ceux qui ont quitté la carte et reviennent seront réaffichés sur la liste, mais si je ne suis pas sur la carte, ils ne seront pas réaffichés sur la liste.

Le marquage constitue une exception à cette règle. Un objet marqué peut être localisé sur une carte connue.

Dans l'état initial du jeu, vous ne pouviez marquer qu'une seule cible, et en achetant des objets payants, vous pouviez marquer un nombre illimité de cibles. Dans mon cas, peut-être parce que je suis conforme au mode débogage, il n'y a pas de limite supérieure au nombre de marquages ​​- il n'y en a pas, mais si je marque trop, il devient difficile de vérifier la carte, donc je marque uniquement les personnes importantes et les amis proches.

Pour cette raison, leurs emplacements actuels sont inconnus.

Je ne sais pas s'ils sont entrés dans le labyrinthe ou s'ils sont sortis de la ville, mais comme il ne semble y avoir aucune raison pour qu'ils sortent tous les deux de la ville, on peut supposer qu'ils sont très probablement entrés dans le labyrinthe.

Avant même que je puisse commencer, la marquise m'a demandé si je pouvais fouiller la zone proche de l'entrée du labyrinthe. Comme j'allais faire la traversée en bateau, j'ai accepté l'offre avec plaisir.

C'est alors que j'ai reçu un message d'urgence d'Arisa, qui était dans le labyrinthe. Après les habituels allers-retours autour de l’électroménager, nous sommes enfin arrivés au point.

" J'ai sauvé quelques enfants nobles qui étaient attaqués par un groupe de ce qui semblait être des bandits perdus, mais beaucoup d'entre eux ont été assommés par l'attaque, donc s'ils étaient toujours dans le manoir du marquis, pourriez-vous s'il vous plaît amener des soldats pour venir les chercher ? " »

Au moment où cela commence, il est déjà trop tôt pour résoudre ou travailler. Il semble que parmi les enfants nobles se trouvent une princesse et le troisième fils d'un marquis.

J'ai dit à Arisa que j'allais la chercher et j'ai mis fin à la conversation.

◇

Selon Arisa, il y avait sept enfants nobles, dont la princesse et Pocchari-kun, ils ont donc emprunté environ 10 soldats du Nawab à la marquise et se sont dirigés vers le labyrinthe. Normalement, j'aurais dû obtenir la permission du Marquis, mais il semble que je n'ai toujours pas réussi à le contacter pour savoir où il se cache dans les nuages.

En cherchant sur la carte, j'ai découvert qu'il se trouvait dans un manoir dans un coin du quartier des divertissements, il devait donc offrir des souvenirs à sa maîtresse.

"S-sama, notre mission principale est de garder la ville, et très peu de gens sont déjà entrés dans le labyrinthe."

"C'est bon. Ce sera moi et cette servante qui nous battrons, donc tu n'as pas à t'inquiéter."

La raison pour laquelle les paroles du capitaine des gardes résonnent en moi est que tous les gardes, y compris lui, courent après la voiture. Il n'allait probablement pas aussi vite, donc il devait manquer d'exercice.

Nous avons eu un peu de mal à l'entrée du labyrinthe, mais peut-être que les insignes de fer rouge de Lulu et moi avons fonctionné, et que les gardes qui n'avaient pas de certificat d'explorateur ont été autorisés à entrer dans le labyrinthe.

Mettez à jour la carte immédiatement après être entré dans le labyrinthe. On dirait qu'Arisa et les autres sont dans la section 11. J'ai contacté Arisa en utilisant la magie longue distance. Il semble que non seulement les enfants nobles qu'il a sauvés, mais aussi les 20 bandits perdus qu'il a capturés. Actuellement, 50 bandits errants qui tentent de reprendre les prisonniers ont attaqué, ils se sont donc enfermés dans une petite pièce au bout d'une impasse.

En tant que mannequin, Lulu sort un petit miroir à main du sac de la fée et lance un sort « signal ». Cela ressemble à un objet de communication magique. Après avoir parlé sournoisement à Lulu, parlez au capitaine.

"J'ai pu contacter mes compagnons. Ils ont dit avoir vu une femme portant ce qui semblait être une princesse dans la section 11. Je les ai immédiatement envoyés à l'endroit où ils ont été trouvés, alors allons-y aussi."

L'un des gardes criait quelque chose comme : « À cette section qui tue les chevaliers ! », mais après que le capitaine les ait persuadés à voix basse, ils se sont calmés et nous avons donc commencé à bouger. Je pense qu'il a l'air pâle, mais est-ce qu'il va bien ?

Avancez dans le couloir en éliminant rapidement les monstres que vous rencontrez grâce aux cailloux et aux épées de fées à vos pieds. Même si c'était à la vitesse d'une courte course, les gardes semblaient à la traîne. Même Lulu me suit correctement, mais je plains les soldats.

Après avoir parcouru la première section, il a fait semblant d'utiliser un objet magique lié à la communication, puis a présenté l'information en réfléchissant à la signification de l'explosion.

"Capitaine-san, j'ai reçu un appel de mes camarades. Il semble qu'ils aient protégé les princesses en toute sécurité. Cependant, elles traversent une période difficile après avoir été attaquées par des bandits errants."

"C'est dur ! Dépêchons-nous."

J'ai donné aux gardes, qui respiraient fort, une potion magique pour restaurer l'endurance et j'ai recommencé à bouger.