Partie: Sans titre
Chapitre 46: 5-1. Voyage (1) (FR)

C'est Satou. La théorie est que voyager devient de plus en plus pratique : marche à pied dans les premiers stades du jeu, calèches au milieu et téléportation ou dirigeables dans les phases finales.

J'avais une connaissance qui disait que s'aventurer en calèche était dégradant.

Si ce n'est pas une aventure, vous pouvez vous amuser en calèche, non ?

◇

Une calèche tirée par des chevaux émet des bruits de cliquetis et de grondements lorsqu'elle se déplace le long de la route entre les collines.

"Euh..."

"Nya~"

De temps en temps, chaque fois qu'un petit animal comme un lapin ou une souris montre sa tête depuis les buissons près de l'autoroute, Pochi et Tama réagissent comme s'ils étaient sur le point de sauter hors de la voiture. À chaque fois, Liza attrape leurs ceintures. Cependant, la vitesse de la calèche est inférieure à 20 km/h, donc même si elle saute, elle ne causera aucune blessure.

"Pochi, Tama, tu vas tomber si tu commences, alors garde ton dos attaché au dossier de la tribune du cocher."

"Oui c'est le cas."

« Aï~ »

Une bonne réponse vint des deux personnes postées de part et d'autre de la tribune du cocher.

Cependant, ce sera le cas jusqu'à ce que je trouve quelque chose ensuite.

Le vent est un peu froid, mais il fait beau et le soleil est chaud, donc ça fait du bien.

Pendant un moment, après avoir quitté la ville de Seryuu, cela ressemblait plus à une forêt qu'à une forêt, mais cela s'était effacé il y a une heure, et maintenant ce n'était plus qu'une colline.

Parfois, je vois un berger conduisant un grand nombre de moutons à travers la colline. Je n'ai vu que des produits caprins en ville, mais je suppose qu'il y avait aussi des moutons.

Gascon. Gakokokon.

La voiture oscille en roulant sur les ornières. Je pouvais entendre le petit cri de Lulu et le juron d'Arisa par derrière, mais j'ai fait semblant de ne pas l'entendre car il était emporté par le vent.

Les routes sont conçues pour éviter les collines, elles sont donc sinueuses. Elle n'est pas pavée de pavés et le sol est exposé. En conséquence, il existe un endroit où les traces des calèches sont dispersées. Les chevaux suivent seuls le chemin de la calèche, mais le conducteur doit procéder à de légers ajustements pour éviter de telles ornières.

Même si j'ai le soutien de compétences, je n'ai toujours pas assez d'expérience pratique pour les éviter toutes habilement.

Arisa sort la tête de derrière la tête de Pochi, comme si elle reposait sur lui.

"S'il vous plaît, conduisez un peu plus prudemment."

"Ne forcez pas un nouveau conducteur."

J'ignore les protestations d'Arisa. Pochi a l'air gêné par le fait qu'Arisa soit assise sur sa tête.

Oh, Pochi a commencé à riposter, attrapant le bras d'Arisa à deux mains et la mordant doucement.

"Hé, arrête. Mes manches deviennent collantes à force de baver."

"Hummu, Nyanoresu~"

Alors qu'Arisa tente de retirer son bras, Pochi la suit et tombe du poste de cocher vers la plate-forme de chargement.

Je les avertis légèrement : « Ne vous fâchez pas. » La voiture tremble et il serait dangereux qu'elle tombe.

Tama a hâte de voir Pochi et Arisa jouer.

Oh, Tama a également participé.

Les mots comme patience et persévérance ne conviennent pas à Tama, donc je n'y peux rien.

◇

Il semble que ce sera un voyage plus tranquille que prévu. Comme il s'agit d'un monde fantastique, je pensais rencontrer des monstres comme dans un RPG, mais rien ne m'a encore attaqué.

J'ai fouillé une vaste zone, mais je n'ai trouvé aucun animal ou monstre dangereux. Pas plus qu'un renard. Parfois, j'aperçois une meute de loups, mais ils ne sont visibles qu'à la lisière de la forêt, à plus de 10 kilomètres, donc je ne pense pas qu'il y ait lieu de se méfier pour le moment.

La dernière fois que je suis allée à un rendez-vous avec Zena-san, elle m'a dit qu'elle chassait régulièrement des animaux et des monstres dangereux près de la ville de Seryuu pour des exercices militaires, donc je suppose que c'est à cause de cela.

Peut-être incapable de voir les petites filles jouer entre elles derrière elle, Liza alla intervenir. Je pensais qu'il était temps d'arrêter, donc c'est utile.

Lulu, qui s'était réfugiée devant la voiture à la place de Liza, était assise juste derrière.

À bien y penser, je n'ai pas l'impression d'avoir beaucoup de conversation avec Lulu. La communication est importante, alors essayons de nous parler au hasard ici.

"Lulu, est-ce que tu as le mal des transports?"

"Oui!"

Je ne m'attendais pas à ce qu'il m'appelle et j'ai entendu une voix très surprise en réponse.

A bien y penser, seriez-vous surpris si vous appeliez Lulu, qui s'avançait sans faire beaucoup de bruit sans se retourner ?

Les filles bêtes semblent prendre cela pour acquis puisqu'elles ont des capacités physiques élevées, mais elles semblent surprises quand il s'agit de filles ordinaires comme Lulu. Avant, je pensais que le bon sens était le bon sens – je dois être prudent.

"Tu n'as pas besoin d'être si nerveux. Tu n'as pas besoin d'être comme Arisa, traite-moi juste aussi facilement que Pochi et les autres."

"C'est... je suis un esclave, donc j'ai peur."

Il semble que la seule façon de changer la conscience de Lulu, ce qu'elle dit d'une voix qui disparaît, est de prendre du temps.

Pour l'instant, j'aimerais lui parler le plus possible pour me débarrasser de son sentiment de faiblesse.

"Lulu, y a-t-il quelque chose que tu aimes?"

"J'aime prendre soin d'Alisa."

Est-ce Cisco ? Non, je suppose que c'est juste que ma petite sœur est importante pour moi.

Même si je suis réticent, poursuivons la conversation au sujet d'Arisa. Pour se débarrasser des sentiments de faiblesse, il est important de poursuivre la conversation, quel qu’en soit le contenu.

"Tu tiens à ta sœur, n'est-ce pas ?"

"Parfois, je ne sais pas laquelle est ma sœur."

"Certes, je n'arrive pas à croire qu'il n'a que 11 ans."

«Alisa est un génie depuis qu'elle est petite.»

"Comment c'était ?"

C'était un génie ou plutôt il avait des connaissances de sa vie antérieure, mais n'en avez-vous pas parlé ?

À partir de ce moment-là et jusqu'au déjeuner, j'ai continué à écouter Lulu se vanter joyeusement d'Arisa. Il semble que les humains soient doués pour parler de ce qu’ils aiment, même dans cet autre monde.

Lulu semble s'amuser beaucoup à parler d'Arisa. Ses yeux pétillent et ses joues sont légèrement rouges. Quand vous faites cela, même si vous avez déjà un beau visage de fille, vous devenez encore plus belle. J'ai peur de tomber accidentellement dans un monde dangereux.

J'entends la voix d'Arisa en arrière-plan alors qu'elle se tord d'agonie après avoir été félicitée, mais elle ne semble pas avoir l'intention d'interrompre la conversation et d'empêcher Lulu de parler, comme si elle comprenait mes intentions.

Quand j'ai regardé la plate-forme de chargement après que la ligne droite ait continué pendant un moment, j'ai vu Arisa se débattre sur le sol, et Pochi et Tama roulaient à côté d'elle, imitant ses mouvements. Comme s’ils remarquaient mon regard, ils tournèrent tous les deux la tête vers moi, m’imitant. Après lui avoir fait signe que ce n'était rien, elle a joyeusement recommencé à imiter Arisa.

Ouais, c'est agréable et paisible.

L'histoire de Lulu sur Arisa continue pendant près d'une heure.

◇

La voix de Lulu commence à s'estomper, alors changeons de sujet.

Bien sûr, j'écoutais l'anecdote de Lulu sur Arisa. Je pense que cela me sera utile la prochaine fois lorsque je punirai Arisa.

Alors que je vérifiais le timing, j'ai entendu les jolis bruits de mon estomac venant d'à côté de moi.

Lorsque j'ai vérifié l'horloge qui était toujours affichée sur le menu, j'ai réalisé qu'il était presque l'heure du déjeuner. Même si je pouvais manger en montant dans la calèche, j'ai décidé de faire une pause déjeuner car je voulais vérifier l'état des approvisionnements des chevaux. Ce n'est pas un voyage rapide et nous n'arriverons pas à la prochaine ville avant deux ou trois jours, donc ça ne sert à rien de se précipiter.

Lorsque j'ai vérifié la carte, j'ai vu qu'il y avait un endroit où se trouvaient d'énormes pierres sur la colline devant moi, j'ai donc décidé de faire une pause là-bas.

"Allons déjeuner maintenant."

"Riz?" "C'est Niku!"

Avant que Lulu, qui rougissait à côté de moi, ne puisse répondre, Pochi et Tama accoururent vers moi. Il sauta sur le dossier du poste de cocher et sortit la tête.

"Si vous allez manger dans la voiture, voudriez-vous du pain et du fromage ?"

Riza, n'étais-tu pas aussi au bout de la file, en train de surveiller l'arrière ?

Après Liza, Arisa a également été réanimée. Ses cheveux sont encore ébouriffés et sa voix est rauque, donc ça fait un peu peur.

« Puisque nous avons un si beau temps, mangeons comme un pique-nique. »

"C'est ce que j'ai l'intention de faire. On dirait qu'il y a un groupe de mégalithes sur la colline devant qui pourrait être utilisé comme brise-vent, alors prenons une pause déjeuner d'environ une heure."

Après cela, j’ai continué sur la route pendant un moment, puis j’ai quitté la route et j’ai gravi une colline. La voiture oscillait et je ne pouvais pas conduire vite car il y avait une zone herbeuse non aménagée en contrebas. J'avance avec la voiture avec précaution.

Un énorme rocher apparaîtra bientôt.

Chacun est assez grand. Il s’agit d’une énorme pierre de deux mètres et demi de haut et de près de sept mètres de large.

J'arrête la voiture à côté d'une énorme pierre.

Descendez du poste de cocher et aidez Lulu à descendre du poste de cocher.

Arisa a bondi vers moi en criant « Tou ! » comme un héros, alors je l'ai rapidement esquivé.

"Attendez une minute, votre traitement envers moi n'est-il pas de pire en pire ?"

"Ce n'est pas comme ça. Tu es mignonne, Arisa," répondis-je de manière appropriée en abaissant la butée du chariot et en la fixant en place.

"Mon cœur n'est pas fermé ! Ça va empirer tôt ou tard."

Le vocabulaire est toujours de l'ère Showa.

Pochi et Tama imitent Arisa et sautent en disant : "Tou~ ?" et "C'est Tona!". Vous n'êtes pas obligé d'imiter la pose.

Libérez le cheval du joug et attachez les rênes qui s'étendent du joug à la voiture. J'ai vérifié la zone où il était fixé au chariot, mais il ne semblait y avoir aucune égratignure sur le corps du cheval, donc tout semblait aller bien.

Liza est descendue avec un tonneau et un seau d'eau, alors j'ai abreuvé le cheval. Ce sont ces gars-là qui ont travaillé le plus dur aujourd’hui, je vais donc leur donner la priorité absolue.

"Liza, s'il te plaît, prépare un sandwich ou une simple salade."

Demandez à Liza de préparer le repas.

Ce ne serait pas bien de laisser Liza seule s'en charger, alors j'ai vérifié auprès d'Arisa et Lulu si elles pouvaient cuisiner.

"Zannen, la cuisine d'Arisaga est le pouvoir d'une femme."

Arisa dit d'un ton décontracté en regardant vers après-demain. Vous sentez-vous coupable de quelque chose ? Je ne dis pas qu'il est naturel que les femmes sachent cuisiner, ou quoi que ce soit de ce genre d'une époque antérieure.

"Je n'ai jamais cuisiné, mais j'ai fait des choses comme éplucher des fruits et préparer du thé."

"Dans ce cas, Lulu sera nommée assistante de Liza. Suivez les instructions de Liza et aidez à cuisiner."

"Oui ! Je ferai de mon mieux."

Je demande à Lulu d'aider Liza. J'ai l'impression que la voix de Lulu est tendue, peut-être parce qu'elle est heureuse de pouvoir aider, ou peut-être parce qu'elle s'est habituée à moi. Est-il trop tôt pour le penser ?

Dois-je demander à Pochi et Tama de ramasser du bois de chauffage ?

Quand je les regardais tous les deux, j’avais l’impression qu’ils étaient sur le point de traverser la prairie en courant. Son visage est face à moi, mais ses oreilles frémissent à chaque fois qu'il entend un bruit dans l'herbe.

Peut-être que je la laisserai jouer d'une manière adaptée à son âge.

"Équipe Pochi ! Équipe Tama !"

"amour!"

"Oui!"

C'est une bonne réponse.

"Je vais maintenant vous confier une mission ! Confirmez la sécurité autour du mégalithe !"

« Aï ! » « Desu ! »

Je les vis tous les deux s'enfuir comme des flèches. Pour être sûr qu'ils n'aillent pas trop loin, je les préviens : « Je vous appellerai quand la nourriture sera prête, alors n'allez pas trop loin. »

Je vais peut-être demander à Arisa de récupérer du carburant.

"Arisa, va ramasser des feuilles mortes et des objets qui peuvent servir de bois de chauffage dans les buissons voisins."

"D'accord~"

Je donne des instructions à Arisa tout en donnant du sel au cheval. Arisa ne s'est pas vraiment plainte et est allée chercher du bois de chauffage tout en chantant une chanson qui semblait être une chanson d'anime mineure.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

À partir du chapitre 5, il sera mis à jour une fois à 18h00 du soir.

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.