Partie: Sans titre
Chapitre 679: 18-30.Le garçon dans la ville labyrinthe [4] (FR)

Nous poursuivions une grosse souris dans le labyrinthe, mais avant de nous en rendre compte, nous nous sommes retrouvés soudainement dans une position où nous étions pourchassés par des méchants connus sous le nom de bandits errants.

"Je vais me précipiter en premier. Tout le monde suit."

"Non. Tu seras tué si tu es seul."

Je le dis à mes amis à voix basse.

Zaki a réussi à l'arrêter, mais le seul moyen de le sauver est de percer le centre.

"Oh, c'est effrayant et effrayant. Assure-toi que je ne t'entends pas parler."

Lorsque le chef a dit cela d’un ton moqueur, les bandits errants autour de lui ont ri de la même manière.

"Oui, j'ai pensé à quelque chose de bien."

Le chef fait reculer les autres voleurs perdus et une seule personne avance.

"Si tu peux me vaincre, je te laisserai partir !"

Tout en plaçant fermement l’épée sur la paume de sa main, il se lécha la langue et me regarda.

"Faisons-le"

"Ouais, c'est la seule option."

» annonça Gon d'une voix tremblante, et Zaki accepta d'une voix en larmes.

Nous tenons tous nos lances et courons en même temps.

"C'est super, c'est la bonne réponse."

Le chef rit et d’un coup d’épée, les pointes de nos lances disparurent.

Puis, comme pour blesser ceux d’entre nous qui s’étaient arrêtés involontairement, le chef leva lentement son épée.

--C'est maintenant.

Je jette la lance, qui n'est plus que le manche, et m'avance en retirant le poignard de ma taille.

Le chef abaisse son épée.

rapide.

Cela me couperait en morceaux avant que mon poignard ne puisse m'atteindre.

Si ça reste comme ça.

J'utilise ma main arrière.

"-Le rétrécissement du sol"

C'est une compétence "manquante" qui nécessite l'essentiel de votre pouvoir magique juste pour avancer de deux poings.

Mais...

Je peux au moins esquiver une épée une fois.

L'épée de la tête balança en vain, et j'en profitai pour me glisser dans sa poche. C'était à portée de poignard.

Visez son côté et poignardez-le avec un poignard.

Ma vision tourne. Il tomba sans défense sur le côté de la tête jusqu'au sol et roula sur le sol du labyrinthe.

Ce qui s'est passé?

Ce qui apparaît dans mon champ de vision est la figure d’une tête avec les jambes relevées. Est-ce que j'ai reçu un coup de pied ?

Le chef, tenant son épée dans la mauvaise main, se dirige vers moi.

Mon corps est engourdi et je ne peux pas bouger.

Gon et les autres… non. Sa lance a été brisée et il a perdu sa volonté de se battre.

On pouvait voir seul Rasa essayant de s'enfuir.

C'est très bien. Fuyez, Rasa. Même juste toi.

"Vous avez fait du bon travail en faisant de lui un débutant. Mais il n'est pas assez stupide pour être vaincu par un salaud de niveau à un chiffre."

Est-ce que ça s'arrêtera ici, ou est-ce que ça s'arrêtera ici ?

Elle a nié un tel désespoir.

◇

"Ravna, vas-y !"

Une jolie voix résonne sur le mur de l'impasse.

"-Zanganken!"

Un chevalier fort comme un roc chassa les bandits égarés qui se trouvaient derrière le chef avec une épée horizontale.

"Vous voulez dire le Chevalier des Rochers ?! Les chasseurs de bandits perdus sont apparus !"

La tête faisait face au Rock Knight avec un air amer sur le visage.

Deux de ses assistants, qui tenaient des épées courbes, se tenaient à gauche et à droite du chef.

"Maîtrise de l'épée de style Shiga Kingdom - Technique secrète 'Oka Issen'"

Un autre chevalier vêtu d'une armure d'argent apparut à une vitesse fulgurante, diffusant une lumière rose pâle comme des pétales de fleurs, et renversa l'épée du chef.

Le deuxième coup, visant le cou, a été bloqué par l'un de ses assistants avec une épée courbe.

"Tch, tu déranges même Gerrits, le 'prince flash' ?"

Alors qu'il dégainait le poignard de sa taille, la tête vola en arrière et ses assistants frappèrent le noble.

"Ajoutez 'sama', M. Gero. Ce n'est pas un nom que quelqu'un comme vous peut appeler avec désinvolture."

Quatre chevaliers se présentèrent à la poursuite du noble et massacrèrent un à un les sbires du bandit perdu qui bloquaient le passage.

Celui qui se plaignait au chef était un chevalier potelé. Malgré sa morphologie, il est étrangement fort.

« Espèces de salauds ! Faites-le !

Sur ordre du commandant, les bandits égarés qui surveillaient près du plafond sautent les uns après les autres.

Le chevalier d'Iwao s'est mis en position de protéger ses amis.

Maintenant, ils vont bien.

"N'y va pas seul, Gerrits."

Une belle jeune fille brandissant une fine épée apparaît à côté du noble et prend en charge l'un de ses assistants.

Un chevalier potelé a abattu un bandit errant qui tentait d'abattre une belle fille dans un angle mort.

"Mary Ann, tu dois faire attention."

"Merci, Luram."

"La "Sword Princess" Merian et la "Strong Sword" Rulam, ou les plus inégalées là-bas sont "Black Storm" Payson et "Silver Sword" Jansu - J'ai dû être promu pour voir apparaître tous les chasseurs de bandits perdus. "

Dit le chef d'un ton qui semblait désespéré.

"Ne nous traite pas de noms aussi vulgaires, Gero."

Le noble qui a massacré l'un de ses assistants dit cela avec mécontentement, balançant son épée pour essuyer le sang.

"Hmph. Je vais te montrer que Gero a sa propre façon de se battre. Laisse-le partir !"

Les bandits errants restés au plafond ont libéré un essaim de papillons labyrinthiques.

"Encore une fois, ça y est..."

"Fais-le, Dirun."

Le chevalier potelé soupire et le noble ordonne d'une voix aiguë.

« Un gros tourbillon ! »

Un vent violent s'est échappé de l'autre côté du passage, écrasant instantanément le papillon du labyrinthe et le projetant contre le mur de l'impasse.

--incroyable! Est-ce magique ?

Du coin de l'œil, j'ai vu la tête ramper et tordre son corps dans une brèche dans la roche du mur.

Les nobles étaient tellement occupés à éliminer les bandits en infériorité numérique qu'ils ne s'en rendirent pas compte.

"Il s'enfuit !"

Je me serre la gorge et parviens à faire sortir une voix.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

Avant que je m’en rende compte, il y avait une jolie princesse à côté de moi qui ne semblait pas à sa place dans le labyrinthe.

Cette voix est celle qui a envoyé le Chevalier d'Iwao en premier lieu.

"--Lula"

"Oui, princesse."

Lorsque la princesse donna l'ordre, la chevaliere qui l'accompagnait tira un arc.

La flèche a été tirée avec une visée parfaite, frappant la tête entre les sourcils et le tuant.

Cette personne est aussi un grand maître.

Il est meilleur que le chasseur Pongo.

"Son Altesse Mitia, s'il vous plaît, faites-le aussi."

Un noble appelle une princesse tout en coupant un nœud avec un voleur égaré habile.

Il y avait un énorme monstre mante religieuse dans la direction indiquée par le noble.

Un homme semblable à un esclave est pris dans une faucille et mangé.

"C'est une mante, ou un petit fretin. M. Dirun est confronté à une réaction en chaîne de fourmis labyrinthes amenées par un bandit égaré. Dans ce cas, certainement pas."

Elle tient un beau bâton qui ressemble à une fine épée ou à une canne que la princesse portait sur son dos.

J'ai vu une fine ligne de lumière reliant le bâton de la princesse et la mante.

La princesse bougea ses poignets en rythme, et le cou et les bras de la mante tombèrent, et un peu plus tard, une étrange odeur de brûlé envahit l'air.

"Hmph, n'est-ce pas incroyable ? C'est le trésor de lumière que Satou-dono m'a offert."

La princesse a dit quelque chose, mais je ne me souviens pas de grand-chose.

Parce que je ne pouvais détacher mes yeux du joli visage de la princesse, comme si mon âme lui avait été enlevée.

"--Hé"

« Vous n'entendez pas les paroles de Gerrits-sama ? »

J'ai été poussé par un chevalier potelé et j'ai réalisé qu'un noble m'appelait.

Avant que je m’en rende compte, tous les bandits errants avaient été vaincus.

« Je n’ai aucune gratitude envers la personne qui m’a sauvé la vie ! »

"Rulam, la justice n'exige pas de mots de gratitude."

Un noble gronde un chevalier potelé.

"Je-je suis désolé ! Merci pour plus tôt !"

Je me levai précipitamment et baissai la tête jusqu'à ce qu'elle touche presque le sol.

Ma sœur m'a toujours dit : « Assurez-vous de verbaliser vos excuses et votre gratitude. »

Avant que je m’en rende compte, tous les bandits perdus avaient été abattus, et les démons que les bandits perdus avaient apparemment amenés avec eux étaient apparus et leurs serviteurs avaient commencé à les démanteler.

"Es-tu blessé ?"

"Oui, c'est comme ça que c'est plat."

La lance est cassée et j'ai mal au ventre à cause des coups de pied, mais ce n'est rien de tout ça.

Pour une raison quelconque, je ne voulais pas avoir l'air cool devant la princesse.

"Si tu reviens du labyrinthe, je t'attacherai Lurum."

"Eh, je suis une baby-sitter?"

"Êtes-vous insatisfait?"

"Non, non ! Il n'y a aucune chance de mort !"

Escortés par Luram-san, le chevalier potelé commandé par le noble, nous avons pu sortir du labyrinthe.

Zaki semble s'entendre avec M. Lulam, et il m'a parlé de divers stands délicieux dans la ville labyrinthe.

Après que Luram-san nous ait envoyés à la porte du labyrinthe, il a dit qu'il parlerait de l'animal errant au personnel de la guilde devant la porte, nous avons donc été renvoyés chez nous en premier.

"--fatigué"

Au moment où nous avons vu le bâtiment blanc de la guilde depuis la porte ouest, nous nous sommes assis par terre.

"...C'était effrayant."

Quand Cena a commencé à pleurer, nous avons été incités à pleurer aussi. Gon et Rasa aussi.

Les explorateurs qui passaient par là furent surpris de voir ce qui se passait, mais se désintéressèrent rapidement et partirent.

« Que s'est-il passé ? As-tu eu peur ?

La personne qui m’a appelé était Gel-san, le grand bouclier.

Avant que je m’en rende compte, mon environnement était devenu sombre.

J'essuie mon visage taché de larmes avec mon bras et raconte comment j'ai failli me faire tuer par un bandit égaré.

Jer-san a écouté jusqu'à la fin sans l'interrompre, puis a lentement ouvert la bouche.

"Oui, c'était un désastre. Mais c'est un désastre qui peut être évité."

"--image?"

Je ne m'attendais pas à ce qu'il dise quelque chose comme ça, alors je n'ai pas pu m'empêcher de regarder le visage intrépide de M. Gel.

"Vous avez dit que les autres groupes d'explorateurs étaient partis, n'est-ce pas ? Ils ont senti la présence de bandits perdus. Ne vous ont-ils pas appelé ?"

"--Ah."

J’ai définitivement été interpellé.

Je pensais que ces mots étaient clairement une tentative pour éviter de perdre le contrôle du rat géant.

"Je pense que vous avez quelque chose en tête. Si vous assistez à la formation des nouveaux explorateurs de la guilde, vous pourrez également en apprendre davantage."

"Est-ce ainsi..."

Mon erreur en premier lieu a été d'avoir cédé à mon envie d'aller au labyrinthe et d'avoir oublié les conseils de ma sœur.

"Ils vous apprendront beaucoup d'autres choses, donc si vous voulez entrer dans le labyrinthe, vous devez d'abord suivre le cours. Si vous n'avez pas d'argent, vous pouvez faire des choses comme collecter des Velia dans la nature ou faire des corvées en ville. Il y a un immeuble pour les nouveaux arrivants construit par la femme du satrape, donc vous pouvez survivre si vous gagnez juste de l'argent pour vous nourrir. Même si vous n'avez pas d'argent pour vous nourrir, ils gèrent une soupe populaire qui fournit un repas par jour. "

Nous écoutons les enseignements de Gel.

Il semble que le personnel de la Guilde des Explorateurs vous dira ce que je viens d'entendre.

De plus, maintenant que j'y pense, il y avait de nombreux papiers collés sur les murs de la guilde.

M. Gel se met à genoux et se lève.

"D'accord, tu voudrais boire ? Ou tu préfères manger ?"

"Gel-san, nous manquons d'argent."

À la porte du labyrinthe, nous avons vendu un noyau magique à chaque personne, mais chaque personne n'a même pas reçu une seule pièce de cuivre.

C'est assez d'argent dans le village, mais M. Lulam dit que l'achat de nourriture chez un vendeur ambulant commence à partir d'au moins une pièce de cuivre, donc je ne pense pas qu'il sera en mesure de payer pour le genre de magasins que M. Jer invite.

"C'est bon. Laissez-moi faire!"

Lorsque j'ai suivi M. Gel, je me suis retrouvé sur une place bien éclairée.

Il y avait beaucoup de monde et c'était aussi animé qu'un festival.

"D'accord, bois, Usasa !"

"Oi ! Maître de guilde ! C'est une bataille !"

« Viens, Wakazo !

J'ai vu un homme lapin portant une cape bleue et une vieille femme buvant une grande chope de bière.

"Aujourd'hui, nous organisons une fête d'adieu pour "Fang of Hellfire" et "Pendora". Si vous nous rejoignez ici, vous pourrez manger et boire autant d'alcool et de nourriture gratuits que vous le souhaitez."

"Ouais!"

"Est-ce que ça va ? Fais quelque chose comme ça."

Gon était innocemment heureux, mais Zaki demanda avec inquiétude.

"Ça n'a pas d'importance. Je suis le bouclier numéro un pour 'Croc de l'Enfer'. Ils ne se plaindront pas parce que j'ai invité cinq ou six enfants."

M. Gel l'a dit et a demandé de la nourriture et des boissons à quelqu'un à proximité.

"Jel-san, tu veux un hamburger ?"

Une jolie femme de chambre nous a également donné du pain.

Il y a des légumes à feuilles et quelque chose de viande entre les deux.

"Oh ! Est-ce que les servantes du manoir vous servent aussi aujourd'hui ?"

"Oui, c'est une pré-célébration pour Usasa-san et les autres. Oui, Miterna-san est aussi là."

Lorsque je l'ai mordu, envahi par l'odeur délicieuse, la douceur et le délice que je n'avais jamais goûtés ont explosé dans ma bouche.

Qu'est-ce que c'est? Quel genre de nourriture est ce bunkaba ?

"Oh, je suppose que je devrai te dire bonjour plus tard."

"Hein ? Tu ne vas pas me courtiser aujourd'hui ? Tu en as marre ?"

« Cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Aujourd'hui, je suis allé acheter un cadeau à proposer à Miterna-san, n'est-ce pas ?

Je voulais faire l'éloge de ce délice, mais la femme de chambre semblait occupée à parler à M. Gel, alors j'ai répété « Délicieux, délicieux » avec mes amis.

"Je vais vous donner une recharge."

"Rosie, aide-moi ! Je n'ai plus de soupe !"

"D'accord, Annie. Je serai là, attends."

Une femme de chambre appelée Rosie m'a tendu un panier avec Bunkaba dessus et est partie.

L'un après l'autre, mes amis ont ramassé les barres du bunker et les ont attaqués. Même Shina et la tranquille Rasa sont comme des bêtes.

Pour ne pas être en reste, je mords aussi.

« Est-ce que tu te sens un peu mieux ?

M. Gel l'a dit avec des yeux bienveillants.

"Oui, je vais bien, je sors."

Une fois mon estomac plein, l’anxiété et le désespoir d’avant ont disparu. C'est simple pour moi.

"Veux-tu de la soupe ?"

"Oh, donne-le-moi."

"Ah ! Si c'est Jel-san et Miterna-san..."

Une servante du même âge que nous est venue distribuer de la soupe.

"Je vais y aller un moment. Si vous vous emmêlez, dites simplement que c'est l'invitation de Jel."

Peut-être qu'il était préoccupé par la femme nommée Miterna, et Jel-san s'est excusé et s'est levé de son siège.

« Vous veniez aussi, les gars ?

Après le départ de Gel-san, la personne qui m'a appelé était le noble qui nous avait sauvés des bandits perdus.

Lulam et d'autres sont également avec moi.

Ce qui est différent d'avant, c'est...

"--Cape bleue ?"

"Aujourd'hui, c'est la cérémonie de lancement. Je le porte."

Le noble dit cela et se dirigea vers l'homme-lapin de « Pendora ».

Eh bien, ils étaient également membres de Pendora.

"Tu as l'air de te sentir mieux."

"-Princesse"

Une jolie princesse accompagnée d'un chevalier de roche m'a interpellé.

"Eh bien, plus tôt..."

J'ai presque laissé échapper que quelqu'un m'avait vu d'une manière aussi obscène, mais je me suis senti gêné et j'ai tenu ma langue.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Même Warawa et les autres sont tombés un jour dans un piège tendu par un bandit égaré et ont été sauvés par Satou-dono."

La princesse marmonne rêveusement en rougissant.

Elle est bien plus mignonne qu'avant. C'est tellement mignon que j'en ai le vertige.

Mais pourquoi ? Ma poitrine est un peu floue.

"Alors, tu devrais faire de même."

"--même?"

"C'est vrai. Tout comme Satou-dono a sauvé les Warawas et les Warawas t'ont sauvé, maintenant tu devrais devenir fort et sauver quelqu'un."

Les paroles de la princesse sont restées profondément gravées dans mon cœur.

À bien y penser, un explorateur chevronné a dit quelque chose de similaire à propos du « passage de la mort » menant au labyrinthe.

C'est ce que signifie être un explorateur.

"Tu as l'air bien. Tu deviendras plus fort."

"Oui ! Je ferai de mon mieux !"

J'étais si fier d'avoir sauvé la princesse.

"Votre Altesse Mitia ! Viens ici !"

"Compris ! J'arrive, Ravna, Lyra."

La princesse, appelée par le noble, partit avec deux femmes chevaliers à ses côtés.

Pour l'instant, tout ce que je peux faire, c'est veiller sur elle, mais un jour, je deviendrai certainement un explorateur talentueux sur lequel elle voudra pouvoir compter.

À ce moment-là, je veux lui dire mon nom.

J'ai levé les yeux vers le ciel et j'ai confié ma détermination à la pleine lune brillamment brillante.

◇ [Dans un certain village froid] ◇

--Kushun.

"Pas question, mon frère est allé dans la ville labyrinthe et a trouvé de mauvais insectes..."

J'avais un mauvais pressentiment à cause des éternuements inhabituels.

"Est-ce une révélation qui nous dit d'aller de l'avant avec nos projets et d'aller dans la ville labyrinthe ?"

J'ai regardé la lune à travers la fenêtre et j'ai marmonné pour moi-même.