Partie: Sans titre
Chapitre 700: 18-49. Famille Typhoon [avant] (FR)

[Avant-propos]

*C'est l'histoire de Satou et ses amis qui venaient d'arriver dans la ville labyrinthe.

-----------------------------------------------

"Taifu, famille~?"

« Êtes-vous de la famille de Taifu-san ?

Quand je parlais du typhon avec Arisa dans le salon de la ville labyrinthe, Tama et Pochi me regardaient étrangement.

« N'y a-t-il pas un typhon ici ?

« Nyu ? »

"Pochi ne sait pas."

Lorsque je leur ai fait signe, ils se sont tous deux approchés précipitamment de moi.

Non, même si vous êtes assis là avec un goût si délicieux, tout ce que vous obtiendrez est un prototype de viande séchée.

--Eh, tu veux manger ? Oui?

Quand j'ai sorti la viande séchée du stock en guise de remerciement, Tama et Pochi se sont fixés sur moi avec des yeux pétillants, alors je l'ai tendue devant eux et ils ont sauté dessus.

Je le mange.

C'est apaisant de les voir tous les deux grignoter de la viande séchée.

"Au fait, de quoi parlais-tu ?"

"C'est la situation du typhon ici."

» dit Arisa d'une voix étonnée.

Oh ouais, c'est vrai.

"Il y a un mot pour typhon, donc je pense que nous en avons un ici aussi, mais je ne pense pas en avoir jamais rencontré."

"À bien y penser, je ne l'ai jamais vu auparavant. Le sens des saisons est également différent de ma vie antérieure."

Peut-être parce que le climat est contrôlé par les centres urbains, nous voyons rarement des intempéries causées par des catastrophes naturelles.

"Dois-je demander à quelqu'un qui en sait plus?"

"Qui sait?"

Arisa penche la tête, se demandant si elle peut penser à quelqu'un.

Utilisant ma magie « longue distance », j'ai interrogé mon bien-aimé Aze, le haut elfe de la forêt de Boruenan, à propos du typhon...

"-Typhon ? Si c'est le cas, il devrait se situer quelque part entre Brynan et Boruenan."

J'ai donc décidé d'en parler à tout le monde...

"Voulez-vous le voir?"

« Pochi veut aussi rencontrer Taifu-san !

"Oui, je voudrais confirmer les informations de la bibliothèque environnementale."

"Hmm, expérience."

Les enfants veulent regarder le typhon.

"C'est dangereux d'observer un typhon."

"Hein ? C'est vrai ?"

En tant qu'adulte sensé, je l'ai grondé, mais Arisa a incliné la tête avec un air étrange sur le visage.

"Si tu as de la magie, il n'y aura pas de problèmes, n'est-ce pas ?"

Comme l'a dit Arisa, grâce à la magie de la « formation protectrice », il peut protéger contre des vents d'environ 40 mètres par heure les arbres et les bâtiments qui volent vers eux.

La durabilité de la formation protectrice diminue à chaque collision, mais si vous la maintenez continuellement, vous devriez pouvoir la bloquer à moins qu'il ne s'agisse d'une attaque du Roi Démon.

Si cela ne fonctionne pas, vous pouvez utiliser la magie du « piège » pour creuser un trou et créer un abri physique.

"Ouais, allons-y alors."

Les enfants ont crié de joie à mes paroles.

◇

"Ici?"

« Où est M. Taifu ?

Sur une île ensoleillée du sud, Tama et Pochi regardent autour d'eux.

"Le vent n'est pas si fort non plus. Est-ce qu'un typhon arrive vraiment ici ? Sommes-nous sur la mauvaise île ?"

"Le typhon arrivera vers midi demain. C'est un typhon qui se déplace rapidement, donc je pense que les vents vont devenir plus forts ce soir."

Oui, cette île est sur la trajectoire prévue d'un typhon.

Il y avait d'autres îles plus proches du typhon, mais comme nous étions déjà dans la zone de tempête, nous avons choisi cette île où nous pourrions observer le typhon en toute tranquillité.

"Le typhon vient du sud, alors allons-y."

Il y a un village d'habitants au sud, donc je pense que je vais y chercher une auberge.

C'est à peu près la taille d'un petit village et il ne semble pas y avoir beaucoup de trafic de bateaux, donc s'il n'y a pas d'auberge, essayez de négocier avec le chef du village pour rester chez lui.

Vous pouvez construire une villa avec de la magie, mais il semble plus réaliste de survivre à un typhon avec une structure locale que de construire une maison solide qui ne bougera pas d'un typhon.

Du point de vue de la population locale, c'est une idée sans scrupules, mais j'espère qu'ils me pardonneront car j'aiderai au rétablissement après la catastrophe.

"Il y a une maison là-bas !"

Après avoir traversé une basse montagne, un village apparut.

Il est étonnamment situé sur une colline loin de la côte.

« Y a-t-il beaucoup de maisons ?

"Ishigaki"

"C'est comme un château."

"Ce sont tous des bâtiments aux toits bas."

Comme le disent les Beast Girls et Mia, la plupart des maisons de ce village sont des maisons à un étage entourées de murs en pierre.

Peut-être parce que c'est une île assez grande, il y a une fine rivière qui coule des montagnes entre le village et les champs.

"Jésus Riza. J'estime qu'il existe de nombreux bâtiments qui résistent aux attaques à longue portée avec une petite zone projetée."

« Est-ce que les pirates vont attaquer ?

"Ahaha, c'est définitivement différent, n'est-ce pas ?"

"Je pense qu'il est probablement construit pour résister aux catastrophes comme les typhons."

Corrigez les malentendus de Nana et Lulu.

"Qui êtes-vous les gars ! Vous êtes tellement bizarres !"

Un garçon a sorti la tête du mur de pierre et nous a lancé un regard noir.

"Pochi est Pochi!"

"Les balles sont des balles~?"

Pochi et Tama se saluent amicalement.

"Bonjour, bonjour. Pourriez-vous me dire où se trouve la maison du chef du village ?"

Ai-je demandé au garçon en lui tendant une barre chocolatée.

"Qu'est-ce que c'est?"

Le garçon se demande s'il n'a jamais vu de bonbons.

"C'est des bonbons !"

"Tellement gentil~"

"Plus doux ? Est-ce plus doux que le nectar de fleur ?"

"Oui!"

"Oui ! C'est plus Shoko que Ron !"

Pochi fourra une barre chocolatée dans la bouche du garçon.

C'est assez violent.

"Que fais-tu-"

Le garçon a essayé de protester, mais réalisant peut-être à quel point la barre chocolatée était sucrée, il a commencé à la manger vigoureusement.

"Ah, ah, quel gâchis !"

"Est-ce que je peux mordre?"

Pochi et Tama se plaignent avec impatience.

"N'est-ce pas bien de le manger !"

"Ce n'est pas bon si tu mords dans des bonbons."

"Candy est quelque chose à apprécier en le léchant!"

Pochi dit : « C'est ce que nous allons faire » et se lèche le doigt, qui ressemble à une barre chocolatée.

"effet?"

"C'est exact!"

"Parfait~"

Pochi et Tama hochèrent la tête en direction du garçon qui commença docilement à lécher la barre chocolatée.

"Pouvez-vous me faire visiter maintenant?"

"Par ici. Suivez-moi."

Peut-être grâce au garçon qui nous a ouvert la voie à travers le village, les adultes qui nous ont vu n'ont montré aucune hostilité.

"Hé, y a-t-il vraiment un typhon qui arrive sur cette île ?"

Arisa murmure une confirmation.

"Est-ce ainsi?"

« Parce que, écoute… »

Arisa désigna les habitants du village qui travaillaient tranquillement dans leurs fermes.

"...C'est certainement un peu plus détendu."

C'est un monde sans satellites météorologiques, donc les gens ne se rendent peut-être même pas compte de l'approche d'un typhon.

"C'est la maison du chef du village."

Alors que je me demandais si je devais avertir les villageois, il semble que je sois arrivé à destination, la maison du chef du village.

« Chef du village, client ! »

Le garçon a couru dans la maison comme si elle appartenait à quelqu'un qu'il connaissait.

"C'est bruyant, Kwon."

"Vous êtes un client."

"-Client?"

J'entends une voix qui ressemble à celle du chef du village.

Le garçon semble dire « Gwon ».

"D'accord, dépêche-toi!"

Boy Gwon est revenu avec le chef du village.

"C'est inhabituel de voir des invités. Je pensais qu'ils venaient d'une autre île, mais peut-être qu'ils viennent d'un autre pays ?"

Le vieux chef du village sortit de la maison.

« Est-ce que ce look vous fait ressembler à un noble ou à un marchand ?

Le chef du village me regarde et dit.

"Je ne suis qu'un touriste aujourd'hui."

« -Kanko ?

Le chef du village n'a pas compris le mot tourisme, mais quand je l'ai changé en « monomiyakuzan », il a compris.

"Mais il n'y a rien d'intéressant à voir pour les citadins sur cette île, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas-"

En fait, les maisons uniques et les murs en pierre de cette île valent vraiment le détour.

"--Mon but est d'observer le typhon."

« Taifuu ?

Le visage du chef du village devint encore plus méfiant.

Il semble que le mot typhon ne soit pas non plus populaire.

"N'est-ce pas comme ça qu'on appelle ça ici ? Est-ce un nowaki, un ouragan, une tempête ou une tempête ?"

"Oh, tu veux dire une forte pluie battante ? Dans ce cas, je ne viendrai pas."

» Déclara le chef du village avec confiance et leva les yeux vers le ciel clair.

Il fait certes beau, mais il ne fait aucun doute qu'un typhon viendra demain matin.

"Cependant, j'ai vu un typhon s'approcher de cette île à bord d'un dirigeable."

"Ne vous inquiétez pas. Il y a une barrière sur cette île qui a été érigée par un saint errant il y a 100 ans pour se protéger des fortes pluies et des tempêtes."

--Oh mon Dieu!

Si tel est le cas, nous devons réparer l'île inhabitée qui se trouvait sur la trajectoire du typhon après sa déviation et construire une villa pour que les gens puissent observer le typhon.

« Les fortes pluies n'arrivent pas, mais vous devriez passer la nuit aujourd'hui. Nous allons rassembler les villageois et faire la fête.

Le chef du village m'a invité, alors j'ai décidé d'accepter ses paroles.

Bien sûr, en échange des frais d’hébergement, je leur ai fourni des ingrédients très prisés sur l’île et de nombreux tonneaux de saké.

Vous pouvez construire une villa en seulement une heure, alors pour aujourd'hui, profitons simplement de nos vacances sur cette île.

◇

"--Hein?"

Quand j'ai fini de parler avec le chef du village, j'ai remarqué que le groupe des plus jeunes, à l'exception d'Arisa et Nana, avait disparu. Le garçon Gwon qui nous a fait visiter aussi.

« Et les autres enfants ? »

``Pochi et Tama semblaient s'ennuyer, alors je les ai envoyés explorer l'île.''

D'après ce que j'ai vérifié sur la carte, il ne semblait y avoir aucune créature dangereuse.

« Alors, que diriez-vous de faire aussi une promenade autour de l’île ?

"Euh, Maître. Puis-je vous aider à préparer le festin ? J'aimerais apprendre la cuisine de cette île."

"Bien sûr, cela ne me dérange pas."

Lulu est passionnée par la recherche.

" Dans ce cas, je resterai avec toi. Je n'ai pas envie de laisser Lulu seule dans un endroit étrange. "

"Je suis désolé, Riza-san."

"Je le fais parce que je le veux. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

Après une telle conversation, Riza et Lulu se dirigèrent vers la cuisine où se réunissaient les épouses du chef du village.

J'ai pensé à aider aussi, mais la cuisine était remplie non seulement de l'épouse du chef du village mais aussi de nombreuses autres épouses, alors j'ai décidé de ne pas le faire.

"Il n'y a vraiment rien."

"Je pense que c'est bien d'avoir une atmosphère unique, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais~"

Peut-être parce que les maisons étaient toutes identiques les unes après les autres, Arisa s'ennuyait rapidement.

La différence est que les maisons plus récentes ont des toits relativement hauts, mais peut-être parce que les méthodes de construction sont les mêmes, elles n’ont rien de nouveau.

"Alors, tu veux aller au port ?"

"C'est vrai. Allons-y."

D'après les informations cartographiques, il semble que le bateau de pêche revienne, donc si vous trouvez du bon poisson, achetez-le et faites-le servir à la fête.

Bien qu'on l'appelle un port, ce n'est qu'une jetée flottante sur une plage de sable.

Il semble que les bateaux de pêche déchargent le poisson sur la jetée flottante puis emmènent le bateau vers la plage de sable.

"Bonjour, as-tu attrapé du bon poisson ?"

"Hein ? Êtes-vous un étranger ?"

"Oui, les choses se compliquent avec le chef du village."

"Alors tu es un invité. Tu as attrapé un beau poisson, alors emporte-le avec toi."

Au début, les pêcheurs étaient distants, mais dès qu'ils ont réalisé que nous étions les invités du chef du village, ils sont rapidement devenus amicaux.

"Merci. Est-ce suffisant ?"

"Est-ce que c'est de l'argent d'un pays étranger ? C'est étincelant et beau. Je n'avais pas besoin d'argent, mais mon gendre et ma fille en seraient contents. N'en prenez pas qu'un, prenez-les tous, y compris le panier."

Peut-être qu'il n'était pas habitué à voir des pièces d'or, alors il avait l'air heureux en les tenant au soleil.

Dans cette situation, une pierre précieuse magnifiquement polie aurait pu être plus agréable.

"Hé, va voir Khan. Tu es revenu tôt aujourd'hui."

Certains villageois sont venus à la jetée flottante.

"La mer devient agitée, alors nous nous lèverons tôt."

"-La mer ?"

Apparemment, cette île est protégée par une barrière, mais il y a un typhon qui approche, donc les grosses vagues doivent passer.

"Ah, les gens des branchies et les gens des branchies s'abritaient derrière le cap."

La race des nageoires et la race des nageoires sont des sous-races aquatiques.

"Euh, c'est rare..."

"Êtes-vous en train de dire que les gens des nageoires et des branchies sont en train d'évacuer ?!"

» a demandé avec impatience un villageois plus âgé au pêcheur, interrompant le jeune villageois qui essayait de l'ignorer.

"Ah, c'est vers le cap Chauve."

Un pêcheur montre un cap au-delà de la mer.

"C'est dur !"

Cria le vieil homme.

"C'est si dur ! C'est si dur !"

Le vieil homme fait du bruit avec un visage désespéré qui donne l'impression que ses veines sont sur le point d'éclater.

"Calme-toi, vieil homme."

"C'est vrai. Si vous êtes un adepte des branchies ou des branchies, vous irez quelque part une fois que la mer se sera calmée."

Les villageois environnants calmèrent le vieil homme aux visages perplexes.

"Non ! Ce n'est pas le cas !"

"Alors qu'est-ce qu'il y a ?"

Cependant, l’enthousiasme du vieil homme reste inchangé.

"C'est une forte tempête de pluie."

"--dents?"

« Une forte pluie torrentielle arrive ! »

En entendant le cri du vieil homme, Arisa et moi nous sommes regardés.

Est-ce le flux de personnes qui regardent les typhons ?