Partie: Sans titre
Chapitre 536: 16-23. Bataille d'assujettissement de Rikuo (FR)

C'est Satou. Les performances sont importantes. La façon dont vous présentez votre travail peut faire une énorme différence dans l’impression du spectateur. Bien que cela soit rarement vu à la télévision, il est tabou de réaliser son propre travail car cela aurait l'effet inverse s'il était découvert.

◇

"Maître, je vous préviens qu'il y a un danger."

Des particules de lumière se rassemblent dans la bouche grande ouverte de Rikuo.

C'est peut-être un mouvement préliminaire de la respiration. Sa cible est probablement le château royal.

"C'est vrai. Allons aider."

J'emmène mes amis et me déplace au sommet de la tour sur la ligne reliant le château royal et Rikuo.

"Maître!"

Dès la fin du transfert, Riza me prévient d'une voix qui respire l'impatience.

Devant son regard, la tête centrale de Rikuo était sur le point de respirer.

Riza a une lame magique dans sa lance magique et se tient prête à tirer avec son canon à lame magique surdimensionné à tout moment.

Nana avait également un cercle magique brillant sur son front et commença à se préparer aux sciences.

« Laissez-moi faire… »

J’ai préparé « l’Épée d’Or Heralsauf » que j’avais récupérée plus tôt dans la Mer de Sable.

S'il s'agissait d'une seule épée, elle aurait les mêmes performances que les épées sacrées possédées par les héros.

Une écriture est gravée sur le manche, et elle semble dire « Gloire au dieu Heraruon » dans la langue de Dieu.

Je me fiche de la gloire de Dieu, mais utilisons-la juste au cas où.

"Gloire à Dieu Heraruon"

Lorsque je canalisais le pouvoir magique et chantais un verset sacré, la pierre de soleil à la base de l’épée brillait de mille feux.

Cela semble avoir un effet de soutien, et des éléments tels qu'une vitesse de réaction accrue et une capacité physique accrue sont ajoutés à la colonne d'état.

C'est bien quand même...

> "L'épée d'or exige de la force vitale."

---Un affichage étrange a été ajouté au journal, et à la fin il y avait une option oui/non.

Ce serait bien si la jauge de santé et la jauge d'endurance diminuaient simplement, mais ce serait un problème si des éléments comme la durée de vie et l'âme étaient épuisés.

J'ai rapidement choisi « Non » et j'ai décidé de ne pas utiliser le pouvoir original de « Golden Sword Heralsuf ».

--GWAMWUEEEEEEEEEE.

Un souffle rouge foncé en forme de rayon fut émis par la bouche de Rikuo.

« Technique secrète――《Épée Flash Solaire》 »

Il crie le nom du coup spécial utilisé par les Sword Saints et libère une version copiée du coup spécial.

Une lame de lumière dorée jaillit du corps de l'épée et entra en collision avec le souffle de Rikuo dans l'air.

La lame lumineuse dispersa des éclairs et des étincelles intenses, coupant le souffle en deux verticalement et atteignant le front de Rikuo.

Cependant, la lame légère affaiblie par le souffle ne put que briser le mur de défense de Rikuo et lui infliger une petite blessure au front.

Le souffle déchiré par la lame lumineuse du Sun Flash Sword s'approche de nous et de la capitale royale.

"Comme prévu, je ne pense pas que cela soit adapté aux techniques d'interception qui libèrent continuellement des boulets de canon."

Juste sous mes yeux, tenant l’épée d’or devant moi, le souffleur s’est déchiré et a disparu en particules inoffensives.

Il ne s'agit pas d'une technique d'épée, mais de la magie spatiale du « Mur de séparation » et du « Dimensional Slash ».

Si vous le regardez de loin, vous devriez avoir l'impression que « l'Épée d'Or Heralsauf » que j'ai est en train d'être coupée en morceaux.

Preuve que le plan était un succès, des acclamations s'élevèrent du château et des gens évacuant vers les hauteurs.

Il semble que nous ayons suffisamment d'attention des gens, alors organisons un spectacle pour accroître la foi dans le dieu Heraruon.

"Je m'appelle Pendragon ! Je détruirai l'ancien monstre Rikuo avec la majesté du Dieu Heraruon et l'épée sacrée « Golden Sword Heralsauf » !

Utilisez la magie du vent ainsi que vos compétences de sonorisation pour atteindre les oreilles des habitants du royaume de Sania.

J'ai également utilisé la magie de la lumière pour faire briller l'épée en doré pour un effet scénique.

""Ooooooooooooooooooooo!"

"'Dieu Heraruon ! Dieu Heraruon ! Dieu Heraruon !'"

"'Pendragon ! Penluragon ! Pengoladon !'"

Une acclamation si forte qu’elle en secoua la terre résonna dans la capitale royale.

De nombreuses personnes ont mal prononcé mon nom, mais il semble que personne ne prononce mal le nom de Dieu.

--GWAMWUEEEEEEEEEE.

Je ne pense pas qu'il réagissait aux acclamations bruyantes du peuple, mais Rikuo laissa échapper un rugissement de colère.

Je pensais qu’il allait m’attaquer avec la magie de la terre, mais il semble que c’était destiné à utiliser la magie de soutien de défense de la magie de la terre sur moi-même.

Rikuo s'avance avec de la haine et de la colère brûlant dans les yeux.

Après une courte pause, j'ai ressenti un son palpitant et des vibrations dans mon estomac.

"Atterrissage~?"

«Le port est en pleine mutation.»

Tama et Pochi, qui s'étaient réfugiés derrière Nana, parurent peinés lorsqu'ils virent la dévastation du port.

Cette fois, terminer le « Procès de Dieu » est ma priorité absolue, j'ai donc décidé de laisser les dégâts matériels tranquilles, quelles que soient les pertes humaines.

Reconstruisons-le en utilisant les matériaux après avoir vaincu Rikuo.

"Maître, j'arrive."

Les tentacules s'étendent depuis la partie en forme d'anémone de mer sur le dos de Rikuo et descendent du haut en formant un arc.

L’endroit où tombe cette ombre est là où nous sommes.

« Aww ! »

"C'est Oujizasu."

Regardant le tentacule qui approchait de plusieurs mètres de diamètre, Tama et Pochi laissèrent échapper un cri subtilement heureux.

"Étaler!"

"--Compris!"

Suivant mes instructions, mes amis s'éloignent de la scène.

Après quelques battements, un tentacule a percé l’endroit où nous nous trouvions.

Même après avoir écrasé la tour, sa force ne s'est pas affaiblie, provoquant l'effondrement du sol et la tour derrière elle étant sur le point de s'effondrer.

Plusieurs autres tentacules descendent, me visant sans relâche.

--mauvais.

En direction de l'un des tentacules se trouvait un bâtiment où les gens avaient été évacués.

Le problème, c'est que je cours du côté opposé.

"Nana ! Préviens !"

"Je vous dis que la mission de mon maître me sera confiée."

Nana se met à courir en marmonnant quelque chose qui ressemble à une machine à tuer.

Grâce à une combinaison de renforcement corporel et de téléportation, il arriva avec un peu de temps libre, et fut capable de bloquer les tentacules avec ses 15 « Freely Shields » et « Freely Wall », une technique équivalente à la magie avancée.

Cependant, il semble que le sol sur lequel Nana se tenait n'était pas si solide, et le sol tremblait et s'effondrait, déformant le sol et les bâtiments environnants.

Je pense qu'il aurait été plus facile d'empêcher cette attaque si l'équipement secret de Nana avait les fonctions de "défense du château" et de "château inamovible", mais cette fois je n'ai pas levé l'interdiction de leur utilisation.

L'adversaire est de niveau 88, mais Nana, qui possède une richesse de compétences défensives et de magie, semble être capable de se défendre contre eux.

"Wow ! C'est incroyable !"

"Qui est cette belle personne?"

Les gens que Nana a aidé à féliciter bruyamment avec l'enthousiasme d'avoir survécu à une situation mettant leur vie en danger.

"Je te dis de t'enfuir maintenant."

"Oh, hé ! Je comprends !"

À la demande de Nana, les gens sortirent du bâtiment en rampant et coururent vers le château.

C'est suffisant pour vous attirer.

Les hauteurs derrière moi alors que je m'enfuyais étaient écrasées par des tentacules et étaient dans un état pitoyable, et le chemin vers lequel je me dirigeais se terminait un peu plus loin.

"-Eh bien, je suppose qu'il est temps de riposter."

J'utilise la magie de la lumière pour rendre l'épée dorée.

Deux tentacules attaqués en diagonale au-dessus.

« Technique secrète――《Épée Flash Solaire》 »

Les techniques qui imitent les techniques secrètes sont faibles en puissance, donc au moment où la lame de lumière dorée vous atteint, utilisez la magie spatiale « Dimensional Slash » pour la couper.

--ZYBMWUOOOOOOO.

J'ai entendu Rikuo crier.

Même avec un corps aussi énorme, il semble douloureux de se faire couper un tentacule.

Tout en saluant les gens, je continue de répéter le Taiyo Flash Sword Modoki.

Chaque fois que je coupais les tentacules de Rikuo, les gens éclataient dans des acclamations plus fortes que le rugissement.

Des tentacules coupés tombent dans le centre-ville, détruisant les bâtiments, et un panache de poussière remplit les environs.

Le sang de Rikuo a une odeur âcre et semble être un acide fort, et les bâtiments qui y baignent brûlent et émettent de la fumée blanche.

--GWAMWUEEEEEEEEEE.

Le rugissement de Rikuo résonne dans le ciel au-dessus de la capitale.

Utilisant la poussière et la fumée blanche comme store, la barbe de Rikuo vola vers moi, enveloppée d'une lueur rouge.

" Coupe-barbe "

"Je ne te laisserai pas faire ça!"

Tama et Pochi, qui me poursuivaient, se dirigent joyeusement vers Hige.

Il vaudrait mieux vous laisser la barbe à vous deux.

"Liza, allons-y."

"Compris!"

Je lui ai fait appel avec mon épée dorée brillante et j'ai sauté d'une haute falaise, visant la tête de Rikuo avec Liza à la remorque.

Derrière moi, j'entends des acclamations mêlées de cris parmi la population.

Nous le portons sur notre dos alors que nous visons la tête de Rikuo le long des toits des immeubles de la capitale.

Des attaques de tentacules et des attaques de souffle nous ont été tirées plusieurs fois pendant que nous nous déplacions, mais nous les avons interceptées et éliminées en utilisant la même méthode qu'auparavant.

Étant donné que le nombre de bâtiments victimes augmente de façon exponentielle, il serait peut-être préférable d'organiser des logements temporaires et des soupes populaires plus tard.

"Ouah?"

« Même les machines hurlantes sont sans égal ! »

Les voix de Tama et Pochi passèrent au-dessus de ma tête.

Tama et Pochi, qui avaient été attrapés par sa barbe, se dirigeaient vers Rikuo, longeant la barbe.

Rikuo agite sa barbe à une vitesse incroyable pour tenter de les déchirer, mais il semble que cela soit une attraction pour eux.

"On dirait que ça va être facile."

"Est-ce ainsi?"

Riza penche la tête à mes mots.

--GWAMWUEEEEEEEEEE.

Rikuo rugit et pointa ses tentacules vers moi.

Cette fois, elle semble utiliser la magie de la terre pour envelopper ses tentacules dans une barrière défensive afin d’empêcher ma lame lumineuse de l’intercepter.

"Riza, utilisons ça pour aller voir Rikuo."

"Compris!"

J'ai sauté pour éviter que le tentacule ne dépasse du sol, je l'ai lancé en l'air et j'ai atterri dessus.

Comme les tentacules sont plus lourds que les moustaches, ils semblent moins agiles.

Avant que les tentacules collés au sol ne se raidissent et ne commencent à bouger, Liza et moi les écrasons. C'est assez passionnant.

D'autres tentacules et moustaches sortant d'autres cous nous attaquent, mais ils semblent avoir méconnu la vitesse à laquelle nous courons, et au lieu de prendre la peine de les éviter, ils passent en vain derrière nous.

"Riza, attaque Rikuo par derrière."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire!"

J'ai demandé à Liza de le faire et j'ai sauté à mi-chemin entre les tentacules.

--GWAMWUEEEEEEEEEE.

Le sable roulait sous les pieds de Rikuo et lui frappait la tête comme une tornade.

C'est probablement une technique de suppression de bug pour me débarrasser de moi.

Je déploie mon armure magique pour bloquer la tornade de sable.

Rikuo tourne la tête, mais je la maintiens en place avec mes « bras de la raison », donc il n'y a pas de problème.

--ZYBMWUOOOOOOO.

J'ai entendu Rikuo crier.

Liza, qui était arrivée sur son dos, était probablement en train de se déchaîner avec son canon à lame magique et ses mouvements spéciaux.

Peut-être souffrant, ses trois cous se mirent à respirer au hasard.

Le souffle déchire la mer de sable, faisant disparaître les montagnes et les petites îles qui s'étendent de la mer de sable.

Je le bloquais avec désinvolture, mais si j'avais été touché par ce souffle, la capitale du Royaume de Sania aurait été en difficulté.

Je contourne la tête de Rikuo et me dirige vers le cercueil en forme de bijou sur son front.

"Haïfa"

J'ai essayé d'appeler le Haïfa qui était incrusté dans le cou de Rikuo, mais naturellement il n'y a eu aucune réponse.

Si je voulais être prudent, j'utiliserais probablement la magie primitive ou je demanderais à Rikuo de la recracher, mais je n'ai pas envie de me donner autant de mal pour le bien d'Haïfa.

La magie spatiale normale conviendrait.

"--Transfert, hein ?"

J'utilise le sort interdit de la magie spatiale « Attraction de toutes choses » pour faire sortir Haïfa des profondeurs du cercueil de joyaux.

Il semble qu'il soit vivant, mais son état ne semble pas très bon.

Lorsque j’ai activé Miasma Vision, j’ai découvert qu’il existait un chemin de pouvoir magique semblable à une malédiction entre Haïfa et Rikuo.

Je créerai une lame sacrée au bout de mes doigts et couperai le chemin du pouvoir magique.

Après cela, ce serait une bonne idée de vous mettre un peu d’élixir sur la tête.

Après le traitement, Haïfa est transférée aux confins du royaume de Sania, comme les autres.

Il devrait y avoir quelqu'un sur place qui puisse prendre soin de vous.

"Hmm ? Et ça ?"

Au fond du cercueil orné de bijoux où se trouvait Haïfa, il reste un bâton contenant une pierre de soleil.

C'était probablement la canne que possédait Haïfa.

Tout comme à Haïfa, j'utilise « Attirer toutes choses » pour les sortir et les stocker temporairement dans un entrepôt.

- Sentiment de crise.

Une aura jaune foncé s’élève de la pierre jaune près de l’endroit où se trouvait le bâton et s’étend vers moi.

Selon l'affichage AR, il semble s'appeler "Soul Wedge Yellow Stone".

J'ai parcouru les détails et découvert de quoi il s'agissait.

Il semble que Haïfa envisageait d'utiliser cela pour contrôler Rikuo.

Pour une raison quelconque, cela ressemble à la technique utilisée sur la princesse de Larakie, qui a été sauvée du Sea King sur la route du sucre lors de l'incident du châtiment divin.

La formule magique qui tentait de contrôler le Sea King lui a été donnée par les démons à la peau jaune, et il semble très probable que cet objet lui ait également été apporté par les démons à la peau jaune ou leurs partisans.

"Effacez et effacez les objets dangereux."

J'utilise "Space Annihilation" pour effacer "Soul Wedge Yellow Stone".

--ZYBMWUOOOOOOO.

Rikuo laissa échapper un grand cri sous ses pieds.

Il semble que la plage d'effacement soit un peu large.

"Hé!"

"Et yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

Tama et Pochi sont au-dessus de la tête de Rikuo, où se trouvent deux autres personnes, et ils lancent leurs mouvements spéciaux.

Comme ce n'est pas une véritable arme, il semble qu'elle ne fasse pas beaucoup de dégâts.

"Tama, Pochi, reviens."

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana."

Tama a utilisé son mouvement d'ombre pour ramasser Pochi puis est revenue vers moi.

Le ninjutsu de Tama est encore trop utile.

« Technique secrète――《Épée Flash Solaire》 »

J'ai crié ça, et avec une lueur dorée plus flashy qu'auparavant, j'ai coupé une des têtes de Rikuo avec « Dimensional Slash ».

--ZYBMWUOOOOOOO.

Les cris de Rikuo sont forts.

« Technique secrète――《Épée Flash Solaire》 »

Il coupe également l'autre tête de Rikuo.

--ZYBMWUOOOOOOO.

Rikuo crie et tourne la tête pour essayer de me secouer.

"Ouah!"

"Je ne vais pas le faire."

Tama et Pochi crient joyeusement en me serrant les jambes.

J'y ai réfléchi un peu en leur tapotant la tête.

Il ne reste plus que la tête sur laquelle nous nous trouvons actuellement.

Il est facile d'arrêter cela, mais je veux un peu plus de drame en « répandant la majesté de Dieu Heraruon partout ».

"Liza, je vais te ramener ici."

"Oui, Maître."

J'utilise la magie spatiale "Tactical Circle Talk" pour parler à Liza, puis j'utilise le placement d'unités pour la faire reculer.

Après avoir expliqué à Liza et aux autres ce qui va se passer ensuite, j'utilise la magie spatiale pour les téléporter tous les trois près de Nana et des autres.

Moi, le seul qui reste, je prends la position de ma troisième technique secrète, Modoki.

« Technique secrète――《Épée Flash Solaire》 »

La troisième épée solaire Modoki est un mannequin composé uniquement de lumière.

La surface de Rikuo est recouverte de lumière violette utilisant « l'illusion » de magie lumineuse, le faisant paraître supérieur au mannequin Sun Flash Sword.

En même temps, j'ai utilisé un sort avancé de guérison par la magie de l'eau pour restaurer les deux têtes de Rikuo, qui commençaient à se régénérer.

Il semble qu'à l'origine, il avait la capacité de régénérer son cou, et comme l'Hydre dans la mythologie grecque, les têtes de Rikuo ont grandi en nombre croissant.

« Peut-être que je suis allé un peu trop loin ?

Je ne peux m'empêcher de le penser, mais je suis heureux d'avoir atteint mon objectif.

Cela devrait sembler un pincement au cœur pour ceux qui regardent depuis les hauteurs du château royal ou de la capitale.

J’ai été emporté vers la capitale au moment même où Rikuo secouait la tête.

Bien sûr, n'oubliez pas de faire briller l'épée en doré pour que vous puissiez voir quand elle est correctement soufflée.

C'est une trajectoire quelque peu étrange physiquement, mais je pense qu'il est rare que les gens s'en soucient.

Il frappe l'un des bâtiments comme un boulet de canon, provoquant l'effondrement de plusieurs bâtiments.

Comme elle portait une armure magique, elle n'a pas été blessée et ses vêtements n'étaient pas sales, mais par souci de présentation, elle a appliqué du maquillage et de la peinture semblable à de la colle sanguine sur ses vêtements pour donner l'impression qu'elle avait participé à une bataille acharnée.

« Maître, êtes-vous blessé ? »

"Oh, ça va."

Riza m'a parlé avec un regard inquiet sur le « Tactical Ring Talk » qui était toujours connecté.

Ce qui m'inquiète plutôt, c'est qu'il fasse une erreur et tue Rikuo en un instant.

"Oups, baisse ta garde, ennemi..."

D’un seul coup d’épée, il souffle les débris tombés d’en haut et la poussière qui remplissait les environs.

Lorsqu'il a sauté du bas du bâtiment effondré jusqu'au toit d'un bâtiment voisin, les spectateurs du match l'ont applaudi.

"'Dieu Heraruon ! Dieu Heraruon !'"

"'Pendragon ! Pendragon ! Pendragon !'"

Les acclamations des spectateurs du match ont commencé à s’intensifier.

« Maintenant, est-ce que je peux en finir maintenant ? »

C'est bien d'utiliser le Sun Flash Sword à plusieurs reprises, mais j'aimerais utiliser une attaque plus dramatique.

À bien y penser, Zanza, un garçon du Sword Clan, a mentionné un nom de technique qui semblait être une version avancée du Sun Flash Sword.

Si je me souviens bien, « True Sun Sword » aurait dû être un nom boiteux.

Soit dit en passant, empruntons une phrase à Kensei.

« Dieu Heraruon, regarde-nous du ciel ! »

J'utilise la magie de la lumière pour répandre une lueur dorée autour de moi.

Bien sûr, comme la première fois, j’ai utilisé la magie du vent pour relayer l’information.

"'Golden Sword Heralsuf' ! Détruisez l'apôtre du roi démon maléfique avec son éclat !"

Je lève mon épée vers le ciel, et en même temps, la lumière dorée qui m'entoure s'étend jusqu'au ciel.

De plus, il transforme un simple pilier de lumière s’étendant dans le ciel en la même image qu’une épée d’or.

"'Dieu Heraruon ! Dieu Heraruon ! Dieu Heraruon !'"

"'Pendragon ! Pendragon ! Pendragon !'"

La représentation semble s'être bien déroulée.

Pour une raison quelconque, Rikuo commença également à reculer lorsqu'il vit l'épée fantôme.

Étonnamment, j’aurais peut-être pu les repousser avec un simple bluff.

« Technique secrète――《True Sun Flash Sword》 »

J'ai vérifié le timing et j'ai baissé mon épée tout en prononçant la phrase embarrassante.

Au moment où l'épée fantôme frappe, il utilise la magie spatiale avancée « Épée dimensionnelle du pouvoir divin » pour couper Rikuo en deux verticalement.

""Ooooooooooooooooooooooo!"

Avec les cris des gens en arrière-plan, Rikuo est divisé en deux et s'enfonce dans la mer de sable.

"-Tu l'as fait ?"

J'ai essayé de lever des drapeaux, mais il n'y a aucun signe de retour.

Si c'était le Roi Démon, il serait probablement capable de se régénérer à partir d'ici et de subir une transformation en deux étapes, mais Rikuo, qui n'est qu'un vassal du Roi Démon, ne semble pas avoir ce genre de capacité de régénération, alors il a docilement exposé le cadavre comme un objet sur le sable.

"'Dieu Heraruon ! Dieu Heraruon ! Dieu Heraruon !'"

"'Pendragon ! Pendragon ! Pendragon !'"

Comme pour répondre aux acclamations, j’ai continué à faire briller mon épée d’or.

Maintenant, avez-vous exécuté l'ordre de Dieu Heraruon ?