Partie: Sans titre
Chapitre 545: 16-32.Alliance Garleon (8) (FR)

« Seigneur Sixtine ! »

Alors que nous nous détendions dans le salon du palais solitaire de l'île, Brownie, qui était chargé de piloter le dirigeable, est venu nous appeler.

"Nous aurons bientôt dépassé Garlewok City."

"Les dirigeables sont rapides après tout."

Retournez au dirigeable avec Mia-sama et Karina-sama.

Lulu a pris notre place et est entrée dans la pièce avec des pâtisseries délicieusement parfumées.

« Est-ce que Riza et Nana s'entraînent ?

"Nana-san est à l'école, mais Riza-san a dit qu'elle et Heiron s'entraînaient."

À bien y penser, Nana a dit qu'elle allait à l'école avec Pochi et Tama.

Riza semble s'entraîner avec le dragon noir Heiron dans l'un des autres mondes de Satou.

Peu importe combien de fois j’entends dire qu’un être humain peut lutter contre cette race de dragons – même en sachant qu’il est un tueur de démons – je n’arrive toujours pas à y croire.

Peut-être que Liza pourra gagner contre le Roi Démon ?

"Si tu en as besoin, je peux y aller aussi."

Les compétences de tireur d'élite de Lulu sont excellentes, mais elle n'est pas très douée pour lutter contre de grands groupes de pirates.

De plus, Satou ne semblait pas avoir l'intention de laisser Lulu se tenir sur un champ de bataille entre humains.

Avec la magie spirituelle de Mia-sama, vous pouvez vaincre même le seigneur démon tant qu'il n'apparaît pas, et avec Raka et Karina-sama au corps à corps, tout devrait bien se passer.

Il serait plus facile pour nos alliés de maintenir la ligne de front si Sarah-sama était là, qui peut librement utiliser la magie de récupération, mais elle n'est pas là car elle planifie actuellement la cérémonie de mariage avec Arisa.

"Non, ça va."

Quand j'ai secoué la tête, Lulu a docilement accepté et a tendu à Mia-sama des pâtisseries en cadeau pour Satou.

◇

"Qu'est-ce que c'est?"

J'ai vu quelque chose qui ressemblait à un fil noir dans un coin de Garleok City par une journée nuageuse.

"Il y a de la fumée ! Le temple central est en feu !"

Même s'il est si loin qu'il ne peut être vu qu'avec un télescope, Karina-sama semble pouvoir le voir à l'œil nu.

"Hmm?"

"Mia-sama, que s'est-il passé ?"

Une nouvelle fumée noire s'élevait de la direction indiquée par le joli doigt.

Et, comme pour suivre, des fumées noires s'élevaient les unes après les autres dans la ville de Garlewok.

"Je suis sûr que les hommes de main des pirates se déchaînent !"

Après que Karina-sama ait dit cela, elle a retroussé ses manches et a dit : « Je dois te punir. »

Ce sont probablement les terroristes dont Arisa a parlé plus tôt.

"Lâchez le dirigeable dans le temple central en mode camouflage optique."

"Oui, Sixtine-sama."

« Mia-sama, puis-je vous laisser éteindre le feu ? »

"N-Laisse-moi faire."

Mia-sama était d'accord avec ses yeux remplis de sagesse.

Elle est mignonne et fiable, comme on peut s'y attendre d'un elfe de la forêt de Boruenan.

Pendant qu’ils avaient une telle conversation, le dirigeable a atterri dans le jardin du temple central.

Quand je débarque, Karina-sama me suit.

"Je viendrai avec toi."

"Non, Karina-sama protégera Mia-sama."

"Inutile"

Mia-sama secoue la tête, disant que mes inquiétudes sont infondées.

"Mes gardes du corps incluent des golems..."

"Miasme"

Mia-sama me dit d'interrompre mes paroles.

Mia, la fée de la forêt, a le pouvoir de voir des esprits que nous ne pouvons pas voir.

Arisa a également déclaré que puisque les esprits n'aiment pas les miasmes impurs et évitent de tels endroits, Mia-sama peut dire où les miasmes sont épais.

"Mia-sama, es-tu un monstre ?"

"Non, c'est impur."

« Sale… mort-vivant ? »

"Oui"

Je vois – comme on s'y attendait de Mia-sama.

Bien que les golems soient forts contre les humains et les monstres, ils sont un peu faibles contre les morts-vivants non corporels.

C'est probablement pourquoi il a demandé à Karina-sama de l'accompagner.

« Alors, Karina-sama, voudriez-vous s'il vous plaît nous rejoindre ?

"-Hein ? Oui, bien sûr !"

Karina-sama a été confuse pendant un moment, mais elle a rapidement accepté et a accepté de m'accompagner.

Le dirigeable qui nous a déposé s’élève dans le ciel.

Il s'agit d'éteindre le feu avec la magie de Mia-sama d'en haut.

◇

« Karina-dono, ça ! »

Un diadème qui brille en bleu sur le front de Karina-sama – Raka, un « outil magique intelligent », a élevé une voix d'avertissement.

Un cadavre desséché gisait dans le couloir du temple central.

"Quelqu'un est à terre !"

« Karina-dono, attends ! »

Raka arrête Karina-sama qui était sur le point de courir vers le cadavre.

"Mais je dois t'aider rapidement."

"Non, on dirait qu'il est déjà mort."

Il s'est mis à pleuvoir petit à petit.

Mia fait probablement pleuvoir pour éteindre le feu.

"--'Shinginma'"

Il mène le couloir sur un cheval argenté de la taille d'un poney appelé golem, invoqué à partir d'un outil magique spécifique au golem.

Les golems loups d'acier adamantite que Satou avait préparés coururent pour éliminer la rosée.

Il ne devrait y avoir aucun monstre capable d'arrêter les loups Shinko, qui peuvent se battre à armes égales avec les Shiga Eight Swords, mais juste au cas où, j'ai gardé « Doron-kun No. 39 » à flot pour garder un œil sur les environs.

Le drone sphérique n’a pas l’air puissant, mais il est tout de même capable de vaincre une Wyvern à lui seul.

Je montai mon cheval d'argent vers la fumée noire s'élevant du temple, en compagnie de la garde imprenable.

--Karina-sama ?

Karina-sama, qui courait aux côtés du loup Shinko, nous a dépassés avec ses jambes fortes et s'est arrêtée brusquement en écrasant le sol en pierre du couloir.

La poussière qui écrasait le sol en pierre tombait au sol à mesure que les fortes pluies devenaient plus intenses.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Karina-sama ?

J'arrête également le cheval d'argent et j'appelle Karina-sama.

"J'ai l'impression qu'il y a un méchant..."

"--Méchant ?"

Karina-sama regarde autour d'elle dans un geste qui rappelle celui de Tama.

"Ça vient d'ici !"

Karina-sama a crié alors qu'elle sortait en courant.

Pas la fumée noire, mais la cathédrale où se trouvait la « roue d'or ».

Je ne pouvais pas laisser la crédule Karina-sama seule dans un endroit où quelque chose pourrait se passer, alors j'ai ordonné à Shinginma de suivre Karina-sama.

"Sistina-dono, tu peux faire confiance à l'intuition de Karina-dono."

La voix de Raka vient du diadème sur le front de Karina-sama.

Elle dit qu'elle a un jour vu à travers un consul démon qui tentait de s'emparer du territoire sur la base de son intuition et a pris des mesures pour sauver le territoire d'une crise.

« Quelque chose semble étrange ! »

"C'est comme un miasme."

Karina-sama s'arrête devant la porte de l'église.

Le "monstre immortel" mentionné par Mia-sama est probablement ici.

◇

"--Guaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Dieu Garleon ! Tu protèges les croyants !"

Devant le symbole sacré de la cathédrale, la jeune fille du sanctuaire et le chef du temple central de Garleon, ainsi que plusieurs prêtres de haut rang, faisaient face à des hommes vêtus de noir.

Et à ce moment-là, le chevalier du temple qui défiait l’homme vêtu de noir au centre venait de mourir.

"C'est dur", j'ai arrêté Karina-sama qui était sur le point de sauter, et j'ai pris un moment pour jeter un coup d'œil aux mouvements du groupe vêtu de noir.

J'ai demandé à Raka de transmettre la situation à Mia-sama sur le dirigeable.

« Voudriez-vous, imbéciles qui avez accumulé tant de miasmes que nous, les morts-vivants, que l’on dit impurs, pourrions entrer dans la cathédrale d’un temple qui porte le nom de Dieu et demander la protection de Dieu en tant que croyants !

Une voix désagréable qui semblait venir des profondeurs de l’enfer émanait du costume noir au centre.

L'homme vêtu de noir nargue les dirigeants du temple et écarte le capuchon de son manteau.

--Un squelette noir de jais ?

Il semble que la personne vêtue de noir au centre n’était pas un humain, mais un mort-vivant.

Apparemment, ce type était la source du miasme que Mia-sama a remarqué.

"Stupide ! Pourquoi y a-t-il un mort-vivant impie dans la cathédrale du temple ?"

"Laisse-moi répondre-"

Au cri déchirant du chef du temple, le squelette noir se mit fièrement à parler.

"--Garleok City était à l'origine une ville de marchands insensés qui se noyaient dans l'avidité. Puis, en manipulant les pirates, nous avons approfondi le miasme et élargi la portée de nos activités."

Tout en écoutant les paroles du squelette, j'utilise les lunettes d'identification que Satou m'a données pour examiner le mort-vivant qui a révélé sa véritable identité.

« Même si vous avez envoyé des icebergs et des pirates à différents moments afin d’éloigner la marine de Garleork City de la ville, je ne pensais pas que vous lanceriez une attaque en force contre la flotte pirate, n’est-ce pas ?

Les informations se reflètent les unes après les autres sur les verres des lunettes.

Sa race est celle du « monarque cadavre ».

Niveau 51 -- Il n'y a pas beaucoup de différence entre nous.

" Sans oublier que les chevaliers du temple qui protègent le temple central sont partis... J'étais tellement stupide que j'ai soupçonné que c'était un de vos pièges jusqu'à ce que je vienne ici. "

Je vois, il semble que tout n’était qu’une préparation pour l’invasion des Squelettes Noirs ici.

Si Satou n'était pas venu ici pour passer le test du Dieu Garleon, les choses se seraient peut-être déroulées comme il l'avait prévu.

"Chef du temple, permettez-moi de vous demander encore une fois..."

Avec la voix du squelette noir, j’ai ressenti un frisson comme si de l’eau froide avait coulé dans ma colonne vertébrale.

Il s’agissait probablement du pouvoir de « peur » possédé par les morts-vivants de haut rang.

"--Où as-tu caché la 'Roue d'Or' ?"

Apparemment, le véritable objectif des squelettes noirs qui envahissent la cathédrale est la « Roue d'Or » de Satou.

"J-j'ai dit que c'était avec son propriétaire légitime."

La tête du temple répondit en transpirant.

Il protège Satou... non, il protège ceux qui subissent les épreuves du Dieu Garleon.

« Est-ce que vous dites encore de telles bêtises ?

En disant cela, le squelette noir leva une main, et les costumes noirs qui l'entouraient de tous côtés levèrent leurs épées comme une garde d'honneur.

Le bras qui tenait l’épée était un squelette jaune et sale.

Apparemment, le garde squelette noir était également un mort-vivant.

"Aplanissons un peu les choses : débarrassons-nous de tout le monde sauf du chef du temple."

En même temps qu’ils baissaient les bras, les hommes vêtus de noir s’approchaient des jeunes filles du sanctuaire et des prêtres de haut rang avec la vitesse des guerriers utilisant des mouvements télékinésiques.

Je n’ai pas besoin de donner des instructions au loup Shinko qui se tient à mes côtés.

Parce que...

"Kalinaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa",

--Après que le vent doré ait soufflé devant mes yeux.

Karina-sama, qui s'est placée entre les deux à une vitesse approchant celle de Liza, a fauché les quatre personnes vêtues de noir d'un seul coup.

« Lumière bleue sacrée – le héros de Parion !

L'homme en noir qui donnait des instructions a crié à Karina-sama.

Karina-sama repoussa ses cheveux dorés en arrière et se tourna lentement vers lui.

"Je ne suis pas un héros."

C'est un chiffre fiable, comme un conte héroïque.

Mais Karina ne s'arrête pas là.

"Je... que dois-je dire ?"

"Karina-dono, tu devrais te concentrer sur le sauvetage des chefs du temple maintenant."

"C'est exact."

Karina-sama accepte docilement les paroles de Raka comme une enfant.

"Vous vous moquez de moi ! Vous mentez, faux héros !"

Tandis que l'attention de Karina-sama était détournée, les personnes vêtues de noir qui avaient été fauchées par le mur se levèrent.

À ce moment-là, les vêtements noirs en lambeaux furent déchirés et tombèrent au sol.

Les informations se reflètent les unes après les autres sur les verres des lunettes.

La race de ces gars est celle du « chevalier vengeur ». Le niveau est d'environ 40-42. C'est plus fort que je ne le pensais.

Je peux comprendre pourquoi le coup de Karina-sama n'a pas pu le tuer.

Comme prévu, il doit être difficile pour Karina-sama de lutter contre les chevaliers vengeurs tout en ayant affaire à un seigneur cadavre du même rang.

« Le Monarque Cadavre – non, devrais-je vous appeler le Grand-Duc Squelette ?

Je suis entré dans la cathédrale avec les loups Shinko à mes côtés.

"Le Grand-Duc Squelette ? Ce type s'appelle le Grand-Duc Squelette, le chef des pirates !"

S'exclama le chef du temple avec surprise.

Le nom du monarque cadavre reflété dans les lunettes d'évaluation est « Grand-Duc Squelette ».

Satou a dit que l'homme de la flotte pirate portant le titre d'« Archiduc squelette » était un faux, et que ce seigneur cadavre devrait également être capable d'utiliser des démons de niveau intermédiaire.

Vous pouvez supposer que c'est la vraie chose.

"Que veux-tu faire avec la Roue d'Or ?"

Le Grand-Duc Squelette ne répond pas à ma question.

Cependant, il se contenta de la regarder froidement avec des yeux remplis de « peur ».

"Je comprends!"

Karina-sama parla d’une voix brillante et prit une pose étrange.

Cela semble être un arrangement de la pose "Supip" de Pochi et Tama.

"Hein ? Êtes-vous en train de dire que vous comprenez mon ambition ?"

"Oui bien sûr-"

J'ai un mauvais pressentiment à propos des paroles confiantes de Karina-sama.

"--Nous allons rassembler des pirates du monde entier et devenir le roi des pirates !"

Les épaules du Grand-Duc Squelette tremblèrent en entendant les paroles de Karina-sama avec une confiance absolue.

"Vous moquez-vous de cet Archiduc Squelette ! Quand il teint la 'Roue d'Or' en miasme et la transforme en 'Pet Black Wheel' qui contrôle toutes choses et la transforme en navire, il piétinera votre pays en tant que pilote de Larakie enfermé dans la mer !"

Le Grand-Duc Squelette était furieux et avoua tout le plan.

Après tout, avec un cerveau desséché, il ne serait pas approprié de se priver de quelque chose de sérieux.

"Larakie est une île flottante donnée aux gens du ciel par les dieux à l'ère de la mythologie, n'est-ce pas ?"

J'en ai entendu parler dans la Mythologie de la Bibliothèque Interdite.

"C'est vrai. Contrairement à cette stupide fille là-bas, tu sembles savoir des choses."

« Vous avez dit plus tôt que vous aviez été enfermé dans la mer, mais Larakie n'a-t-elle pas elle-même sombré dans la mer pour sceller le Sea King ? »

Le Roi des Mers -- Il devait être l'un des quatre rois célestes à tête de chien, également connus sous le nom de dieux maléfiques.

Les mythes disent que même si l’on utilisait les trésors sacrés donnés aux dieux, les sceaux étaient à leur limite.

"Hmph, c'est le passé. Le Larakie ressuscité a été coulé au fond de la mer par l'abominable héros aux cheveux violets. Maintenant que le "Roi Squelette" et la "Dernière Princesse" qui peuvent contrôler Larakie ont également été perdus, la seule chose qui peut ramener Larakie au ciel est la "Roue Noire de Jet".

Je vois - si c'est Satou qui l'a scellé, Larakie ne reviendra jamais même s'il y a une "Jet Black Wheel".

Je suis soulagé que la crise mondiale soit déjà derrière nous.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu si peur que tu ne comprends pas ?"

"Non, je réaffirmais juste la grandeur de la personne que j'aime."

Comme attendu de mon héros.

Non, devrais-je dire nous ?

"Laissez-moi vous montrer où vous pouvez trouver la 'roue d'or' que vous désirez."

"--princesse?"

Le chef du temple fut surpris par mes paroles.

"Parmi les flottes de l'alliance qui sont allées intercepter la flotte pirate, il y avait quelqu'un qui a reçu la 'Roue d'Or' du chef du temple."

"Essayez-vous de me chasser de cet endroit avec de telles absurdités ? C'est juste la sagesse d'une femme."

En tant que squelette, il a la tête dure.

Poussons-le un peu plus fort pour être honnête.

« Karina-sama, s'il vous plaît, éliminez ce petit groupe de soldats.

"Je comprends!"

Karina-sama écrase l'un des chevaliers fantômes vengeurs tout en traînant une lumière bleue.

Cependant, trois d’entre eux ont raté l’attaque de Karina-sama et m’ont attaqué.

"Si le sorcier dans la tour de contrôle n'a qu'un golem de classe inférieure comme garde du corps, c'est comme lui demander d'attaquer !"

Le Grand-Duc Squelette se moque.

"--classe inférieure ?"

Il y a également eu de sérieux malentendus.

"Quoi?!"

Les vrais loups d'acier ont déchiré les chevaliers vengeurs.

Comme prévu, si j’avais été transformé en une forme spirituelle immunisée contre les attaques physiques, l’attaque n’aurait pas réussi, mais les Grands-Ducs Squelettes, qui me méprisaient parce que j’étais un golem de classe inférieure, sont venus sous une forme à moitié corporelle pour m’attaquer, leur donnant une ouverture pour m’attaquer.

En plus...

"... ■ ■ ■ Construction du Sanctuaire de Purification "

Ma magie terrestre avancée purifie les chevaliers fantômes blessés.

"--C'est toi qui as dit que j'étais un sorcier, n'est-ce pas ?"

J’ai sorti le bâton de l’Arbre du Monde de mon sac magique, je l’ai balancé et j’ai pointé la pointe vers l’Archiduc Squelette.

"Kalinaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa",

Le coup de pied de Karina-sama a attaqué l'archiduc squelette, mais il s'est rapidement transformé en esprit et l'a esquivé.

Sans ce cri, j'aurais certainement pu le vaincre, mais pour terminer le procès de Satou, je ne peux pas le laisser me vaincre maintenant.

"Si vous voulez la "Roue d'Or", dirigez votre armée et défiez-la."

"Un défi, hein ? Vers cet archiduc squelette, un homme du ciel..."

Des flammes rouge-noir brûlent sous les yeux du Grand-Duc Squelette.

"--Allons vous mettre au défi !"

Le prince squelettique émettant des flammes s'enfonce dans l'ombre noire de jais.

"Je vous ferai regretter ces mots en enfer. Faites de votre mieux pour lutter devant ma véritable flotte fantôme !"

Laissant derrière lui ces mots abandonnés, le Grand-Duc Squelette disparut dans l’ombre.

◇

Peu de temps après la disparition du Grand-Duc Squelette dans l’ombre, un outil magique d’alarme d’urgence retentit.

Après avoir interrompu ma conversation avec le chef du temple, je suis sorti de l'église et j'ai regardé près d'une centaine de navires fantômes naviguant dans le ciel au-delà des fortes pluies.

"On dirait qu'un monstre est plus actif que ce à quoi je m'attendais."

"Comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre..."

Le chef du temple a entendu mes paroles et s'est plaint.

Je suppose qu'il ne peut pas vraiment se plaindre puisqu'il a été sauvé d'une situation dangereuse.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter !"

Karina-sama déclare au chef du temple avec un sourire.

J'ai hoché la tête à côté d'elle et j'ai montré le ciel à l'est.

Il y avait une lumière dorée qui semblait traverser le ciel nuageux.

« -Navire doré ? »

"Non--"

Corrigez les paroles du chef du temple.

"--C'est la flotte dorée."

Une bataille entre la Flotte Fantôme et la Flotte Dorée est sur le point de commencer dans le ciel au-dessus de Garleoke City.

Bonne chance, mon cher Satou.