Partie: Sans titre
Chapitre 629: 17-35. Bataille de la Tour Pourpre (2) (FR)

C'est Satou. N'est-il pas relativement courant dans les mangas et les drames d'avoir une situation où l'on combat un allié qui a été induit en erreur par de fausses informations ? Dans la fiction, c'est généralement quelque chose qu'on remarque avant que le pire n'arrive, mais en réalité, j'ai l'impression que beaucoup de gens finissent par aller jusqu'à la faillite.

◇

"Blume Jureberg, le serviteur du héros précédent. Je souhaite un duel avec le héros Nanashi."

Mme Blume pointe son épée dégainée vers moi et déclare.

Nous sommes arrivés à la plus grande tour violette du monde, près de l'ancienne capitale de l'Empire Saga, et avons été confrontés à un groupe de héros qui effectuaient une bousculade devant la tour violette.

Apparemment, Dieu Parion a envoyé un oracle aux héros disant : « C'est un traître qui menace la paix du monde. Battez le héros Nanashi, qui est l'incarnation du dieu démon.''

J'ai demandé à Hikaru, mais elle n'a reçu aucun oracle.

Je manque de temps en ce moment, alors je suppose que je vais dissiper le malentendu plus tard et utiliser la magie du sommeil pour m'endormir et passer à autre chose.

Alors que je pensais ainsi, plusieurs ombres se dressaient entre moi et Mme Blume, comme pour me protéger.

"--Hé, petite fille. Qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Mon intuition sauvage me dit que ce Nanashi est réel."

"D'ailleurs, Nanashi, Kinpika et les autres m'ont sauvé plusieurs fois."

Ceux qui sont intervenus étaient Rusus, un homme aux oreilles de tigre, et Fifi, un homme aux oreilles de loup, qui étaient les serviteurs du héros Hayato.

"Il n'est pas juste d'être divisé face à une crise mondiale."

"...Loreya. Même toi, un prêtre qui sert Dieu Parion."

"Je n'ai pas le talent d'oracle, mais je pense avoir les yeux pour dire si c'est un être maléfique ou non."

Le prêtre Loreya fait la queue avec Rusus et Fifi.

"Hé, attends !"

« A part Rusus et Fifi, même sœur Loreiya !

Hero Seigi et Hero Yuuki voient cela et paniquent.

"Qu'est-ce que tu veux dire par nous?"

« Est-ce votre façon de nous récompenser de vous avoir reconverti dans la tour ? »

Rusus et Fifi regardent les deux héros.

"Non, parce que ! Ce n'est pas qu'un oracle !"

Le héros Seigi fit un pas en avant.

« Le « Justice Mind Eye » et « l'exploration du mal » que Parion-sama m'a accordés m'ont appris que... Lorsque le héros Nanashi est mauvais, il est indéniablement mauvais. »

Hero Seigi fait appel avec un sourire en larmes sur le visage.

Les trois serviteurs tressaillirent légèrement face à cet appel en larmes.

--Apparemment, je suis méchant.

Comme si mes pensées étaient transmises à travers la communication familiale, Arisa m'a tapé sur l'épaule.

``--Cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ?''

Je peux presque entendre la voix d'Arisa comme ça.

« Héros Seigi, quel est votre standard pour le « mal » ?

"Hein ? Standard ?"

Hero Seigi parut surpris par la question d'Arisa.

"Mon talent unique me dit qu'il est 'méchant'."

"En d'autres termes, du point de vue de Dieu Parion, c'est 'mal', n'est-ce pas ?"

Arisa, qui avait anticipé ce que dirait le héros Seigi, hocha la tête une fois puis affirma que le jugement du bien et du mal n'était pas une chose juste, mais était basé sur l'opinion subjective de Dieu Parion.

"Je vois, alors c'est ça."

« Comprenez-vous, Lusus !

"C'est vrai ! C'est mal parce que Dieu le dit !"

"Je vois!"

Rusus et Fifi avaient cette conversation, mais tout le monde l'ignora poliment.

Non, Pochi, Tama et Lady Karina hochaient la tête avec enthousiasme.

"Maintenant, maître, vous avez dit que Dieu Parion était peut-être celui qui avait guidé l'enlèvement du cristal de pouvoir divin par le dieu démon."

"Non, ça reste une hypothèse."

C'est très proche du noir, mais toujours gris.

Il s’agit d’une prédiction basée sur des preuves circonstancielles, et il n’y a aucune preuve ni témoignage.

"Attendez ! Les choses se compliquent."

"Loreya, s'il te plaît, dis-moi brièvement ce qui s'est passé."

Les deux personnes qui apparaissaient sur le cheval volant étaient les servantes du héros Hayato, Lady Riengrande et la princesse Maryest.

"Il y avait un oracle du Dieu Parion selon lequel le héros Nanashi était le serviteur d'un démon."

""--Je vois""

Les deux hochent la tête aux simples mots de Loreya.

« Grand-mère Blume, je suis désolée, mais pourrais-tu s'il te plaît ranger ton épée ? »

« Fille Line Grande, tu vas nous rejoindre aussi ?

"Eh bien, Hayato me l'a dit aussi, et surtout, ça ne sert à rien de le combattre ici."

"--Inutile?"

Les sourcils de Mme Blume se froncèrent aux paroles de Miss Riengrande.

"Si c'est ce que veut dire le courageux Nanashi, il y aurait trois cadavres qui traînent ici à l'heure actuelle."

"Même si c'est le cas, je te rembourserai."

"C'est une perte de temps. C'est impossible même s'il y a une centaine de vieilles dames Blume. Bien sûr, c'est impossible même si nous sommes un millier."

"Il y a des moments où il faut faire quelque chose, même si c'est impossible ou inutile."

Mme Blume ne semble pas disposée à reculer.

En fait, cela me rappelle son fils, Zeff Jureberg, le leader de Shiga Hakken.

"D'accord. Faisons-le."

-- Le temps est dommage.

« Attends, Nanashi !

"C'est bon, je ne te tuerai pas."

Je réponds à la voix troublée de Miss Leungrande avec ma « conversation à distance » de ma magie spatiale.

« Est-ce que c'est juste Blume-san et les deux héros là-bas ?

"Oh oui."

Je sors mon épée sacrée faite maison du stockage et la prépare.

"Attendez ! Je ne peux pas me battre à cette distance !"

"C'est vrai ! J'ai utilisé "l'Épée de Condamnation" sur une grande personne plus tôt, donc je ne peux pas l'utiliser pour le moment !''

Mme Blume jeta un coup d'œil aux deux héros paniqués et fit claquer sa langue.

"Alors je te laisse partir seul ! --Masen."

Mme Blume a déclenché une attaque spéciale de type Iai depuis le sol, mais maintenant que je suis habitué aux combats à grande vitesse avec des filles-bêtes, je peux probablement l'esquiver même si je ferme les yeux.

Je bloque la lame avec ma main blindée magique et écrase l'épée dans ma main.

"--N / A"

Mme Blume a immédiatement jeté son épée et a essayé de sortir une épée magique de rechange de la boîte à objets tout en utilisant un recul télékinésique pour se distancer, mais il n'y avait aucune raison d'attendre cela.

Je rapproche la distance avec mon psy et tire légèrement sur Mme Blume dans la mâchoire, l'assommant.

En même temps, endormons-le avec la magie du sommeil et rendons-le immobile avec la magie de la paralysie.

Il attrape Mme Blume, qui a perdu connaissance, avec son pouvoir magique de télékinésie, la Main de la Raison, et le remet aux deux héros.

"Héros Nanashi, vas-tu aussi détruire cette tour ?"

Je suis d'accord avec les propos de la princesse Maryest.

"Vous nous avez aidés à obtenir la permission de l'empereur ? Merci."

Afin d'empêcher mes amis d'entendre le ton de Nanashi, j'ai utilisé mes compétences en ventriloquie pour l'ajuster afin que seules la princesse Merryest et ses amis puissent l'entendre.

>Obtention du titre « Magicien du son ».

C'est un titre qui existe depuis un moment.

Pour une raison quelconque, ils riaient tous les deux.

--À bien y penser, ces deux-là ont réalisé la véritable identité du héros Nanashi et de ses amis.

◇

"Aaaaaaaaaaaaaaa!"

« Deeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeedyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy !

Alors que j'avais l'impression de ne rien pouvoir dire, les deux héros se sont mis à crier avec des mouvements maladroits.

Une lumière bleue clignote sur les corps des héros et des flammes rouges dansent entre les mains du héros Yuuki.

Le héros Yuuki a lancé une pluie de boules de feu semblables à des missiles à ogives multiples, mais toutes ont atterri loin de nous, explosant et dispersant des flammes.

Le héros Seigi m'a frappé avec une lumière bleue - probablement une épée activée par sa compétence unique "Épée de condamnation", mais il était à plat sur le dos et essayait clairement de détourner l'épée de moi.

"Non, non. A éviter !"

L'épée sacrée du Héros Seigi a soudainement changé de trajectoire et s'est dirigée vers moi, mais c'était une attaque plus décontractée que celle de Mme Blume, donc c'était plus facile à esquiver.

« Êtes-vous manipulé ?! »

"Ouais, peut-être !"

« Mon corps bouge tout seul ! »

Dès que j'entends les réponses des deux héros, je coupe leur conscience, je les frappe avec une combinaison de magie du sommeil et de magie de paralysie, et je les aligne à côté de Mme Blume.

« Est-ce qu'Hikaru va bien ? »

« Oui, je n'ai pas vraiment l'impression d'être manipulé. Je pense que c'est grâce aux fonctions intégrées à cette armure.

J'étais inquiet car Hikaru était un « héros de Parion » comme eux, mais il semble que mes craintes n'étaient pas fondées.

Juste pour être sûr, j'équipe les deux héros d'un prototype du circuit de contre-mesure de contrôle mental de l'armure dorée.

Vous pouvez le laisser ici, mais comme vous ne voulez pas être mangé par les avant-gardes qui surgissent de la tour, utilisez la magie spatiale pour le téléporter de force jusqu'aux portes de l'ancienne capitale.

"Je me demande à quoi pense Parion-sama..."

Marmonna le prêtre Loreya avec un visage mélancolique.

"Tu pourras lui demander quand tu le verras. En plus, tu ne sauras pas si c'est vraiment l'œuvre de Parion-sama."

Miss Riengrande tapote l'épaule de Miss Loreya et se dirige vers moi.

"Vas-tu bientôt détruire la tour ?"

"Non, avant de détruire la tour, nous fermerons la porte du monde des démons au dernier étage."

La bonne réponse serait de sceller le passage vers le monde des démons avec de la magie anti-dieu – si possible, le monde des démons lui-même.

S'il n'y avait pas de routes à bas prix, même les dieux démons ne pourraient pas envoyer leurs troupes aussi facilement.

"Nous sortirons aussi."

"Pas besoin."

"Ne dis pas ça. Pour m'excuser du désagrément causé par ces enfants, je vais simplement les laisser purifier l'air des étages supérieurs."

Cela vous dérange-t-il si c'est le cas ?

Étant donné que la plupart de ces filles jouent des rôles offensifs de l’avant-garde à l’arrière, il semble qu’elles seraient parfaites pour demander à aider les membres de Shirogane.

Nous avons organisé notre formation et sommes entrés dans la tour.

L'entrée est scellée avec un sceau comme les autres tours.

"Est-ce un sceau ? Ne serait-ce pas un problème si vous deviez vous échapper à cause de circonstances imprévues ?"

"C'est bon. Les humains sont conditionnés pour pouvoir sortir de l'intérieur."

Il ne devrait pas y en avoir, mais même s'il y a des aventuriers de l'ancienne capitale à l'intérieur de la tour, nous devrions pouvoir nous en occuper.

◇

"Allons-y, Lightwing."

"Compris, aile gauche."

Deux personnes, Shiro et Crow, vêtus d'une armure d'argent, volent avec une lumière étincelante derrière eux et se précipitent dans le groupe de tireurs d'élite.

Il vient avec un boost de la compétence unique de Zena-san et de la magie du vent fusionnée avec « Breaking Evil Holy Army » et la magie avancée « Renforcement surhumain » utilisée par moi et Hikaru.

``――Touyoku Ranbu''

D'innombrables petites pièces d'argent volèrent autour d'eux, marquant les monstres qui s'approchaient d'eux.

C'est lui qui a donné son avis sur la technologie que Zena-san a acquise en développant l'épée courte.

"C'est incroyable, ces gamins ailiers."

"Nous ne pouvons pas perdre non plus."

"Allons-y, Fifi !"

"Ou!"

Rusus et Fifi ont abattu les gros poissons que Shiro et Crow avaient manqués grâce à leurs mouvements efficaces.

"Shield Golem Squad, avancez tout en maintenant le chemin que vous avez tracé tous les quatre !"

La force principale, escortée par l'escouade de golems contrôlée par la princesse Sistina, suit.

« Hé, maître. Ne serait-il pas plus rapide de passer au dernier étage en utilisant les compétences uniques de votre maître ? »

``Il semble que la structure ait changé et que les informations hiérarchiques que j'ai vérifiées auparavant aient été réinitialisées.''

Pour être plus précis, on a l’impression qu’elle a été remplacée par une carte différente.

Ce serait plus rapide si j'utilisais Senkaku pour sauter et appeler tout le monde au dernier étage, mais ce serait mauvais si je monopolisais la scène.

Donc, pour le moment, j'essaie juste de faire monter de niveau les membres de Shirogane également.

Eh bien, à ce rythme, je pense que je pourrai atteindre le dernier étage d'ici la fin de la journée.

◇

"Fi~"

"Je suis fatigué."

"Vous êtes fatigué. Vous êtes tous les deux formidables."

Shiro et Crow ont manqué de batterie au moment même où ils traversaient la région inférieure, et Pochi s'occupe d'eux avec de l'eau fruitée et des beignets fraîchement frits.

L'avant-garde actuelle est composée de Rusus, Fifi et Lady Karina, protégés par le Golem Corps.

"Kun Fu Rambuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Lady Karina, assistée de Raka, est sans égal face aux fers de lance de niveau intermédiaire.

"Eh bien, non seulement tu as de gros seins, mais tu es aussi doué pour te battre."

"--Je veux dire, je ne pense pas que ça fasse très mal de bouger autant."

Rusus mis à part, le point surprenant de Fifi est un peu faux.

L'armure d'argent de Lady Karina est une œuvre ambitieuse qui atteint à la fois la puissance défensive et la flexibilité de l'armure de poitrine. On peut dire sans se tromper que c'est la meilleure armure dont elle est équipée.

"Certains d'entre eux sont sortis. ■ se sont rompus."

Tout en le gardant sous contrôle avec une magie d'explosion de classe inférieure qui s'active rapidement, Lady Leungrande tranche le ventre du grand fer de lance avec une épée magique recouverte d'une lame magique.

"Marie!"

« §§§§§ Coup de foudre pénétrant ! »

La princesse Maryest libère la magie de la foudre avec un chant si court qu'il est difficile de croire qu'il s'agit d'une magie avancée.

La foudre perçante pénétra la barrière magique du grand fer de lance et traversa directement son globe oculaire sans défense.

--PSYCLOOOOOOOOOOOZP.

L'énorme corps d'un grand fer de lance tomba au sol.

Parallèlement aux secousses, un nuage de poussière s'est élevé des fissures du pavé de pierre, cachant l'énorme corps.

« Les gens de Merry et ceux de Lean sont incroyables ! »

En réponse au compliment honnête de Pochi, Lady Leungrande repoussa ses cheveux en arrière, pas l'air satisfaite.

Derrière lui, un gros poing de fer de lance se lève.

"<<Chant>> Saints serviteurs ! ■ ■ ■ Sainte Lance"

Les « saints serviteurs » que Sara avait déployés résonnaient et dupliquaient la magie intermédiaire de Sara et écrasaient l'énorme poing qui était sur le point de s'abattre sur la tête de Lady Riengrande.

"Si tu ne fais pas attention, tu es un grand ennemi. Sœur."

"Ne fais pas ça, Sarah. Le mien explose."

Lady Riengrande récita la phrase d'activation qu'elle avait mise en attente et mit fin à la grande avant-garde qui avait survécu.

Pour le moment, je m'étais fait appeler le Silver Knight Holly, mais cela ne signifiait peut-être rien pour Miss Leangrande, qui connaissait notre véritable identité.

"Avez-vous pris plus soin de moi?"

"Non, je suis heureux de réaffirmer l'amour de ma sœur."

"L'amour n'existe pas. J'ai juste mis la main dessus parce que ce serait une nuisance si tu te blessais inutilement."

"Vraiment ? Dans ce cas, je vais en rester là."

En regardant Sarah qui se détournait pour cacher sa timidité, Miss Lingrande souriait largement sous son casque.

"Eh bien, y a-t-il quelqu'un qui a la chance d'apparaître devant moi rempli d'amour ?"

Lady Leungrande saute de bonne humeur alors qu'elle utilise sa magie d'explosion et ses compétences à l'épée pour massacrer les soldats de taille moyenne et grande que l'avant-garde a manqués.

"Wow, ça me donne envie de sympathiser avec l'ennemi."

"Exactement, ce gamin..."

"Finalement, si tu es à bout de souffle, je redescendrai."

À la suite d'Arisa, la princesse Merryest et Loreya marmonnèrent des mots qui les étonnèrent et les habituèrent.

"Zena-tan, Merry-tan, des hordes d'ennemis arrivent des deux côtés."

Arisa conseille l'arrière-garde.

"Merci, Red. -- Tenarashi."

"... ■ ■ ■ ■ L'enfer de la foudre "

La magie avancée de Zena-san, qui avait hésité à l'activer, et de la princesse Maryest, qui avait fini de chanter, annihila immédiatement la horde de monstres.

"... ■ ■ Amplification du héros"

Lorsque la magie de Loreya est activée, ses partisans et les quatre personnes qui détiennent le titre de héros sont renforcés.

Cela semble être une magie sacrée qui n'est transmise qu'à la courageuse faction du Temple Parion dans l'ancienne capitale de l'Empire Saga.

Cela n'a pas eu beaucoup d'effet sur moi, mais la puissance de combat de la princesse Maryest et de Lady Ringgrande a été renforcée et leur pouvoir magique perdu a été rapidement récupéré. C'est une magie très utile.

Cependant, comme Lady Loreya consomme beaucoup de pouvoir magique, il s'agit probablement d'un objet spécial qui ne peut pas être utilisé très souvent.

« Avez-vous trouvé votre chemin ? »

"C'est super, Tama."

« Nihéhé ~ ? »

Après avoir reçu un rapport de Tama, qui était sur l'itinéraire, Liza et les autres membres dorés chargés d'anéantir le sol ont été renvoyés.

Lorsque Tama revient, Pochi, le gardien de maison, échange un high-five.

Nous traversons la couche intermédiaire et nous nous engouffrons dans la couche supérieure.

"Lorsque vous arriverez dans cette zone, un dragon démon apparaîtra."

Devant le champ de vision d'Arisa, une équipe mixte de membres argentés et de serviteurs se livrait à une bataille acharnée contre le dragon démon tireur d'élite.

"Bonne chance ~"

"Voilà ! C'est ça !"

"Ah, c'est dangereux !"

Mes amis regardent la bataille avec le dragon démon avec de la sueur dans les mains.

"Maître, autorisation pour les renforts."

"Non"

Le seul moment où j'ai besoin d'aider autrement qu'avec la magie de soutien, c'est lorsqu'il y a un danger ou lorsque les filles demandent de l'aide.

Lady Karina a été époustouflée, mais elle devrait pouvoir revenir au front indemne.

"Juste un peu plus!"

« Vous y êtes ! »

"Bonne chance"

Finalement, après près d’une heure de combat, le dragon démon tomba au sol.

"C'était une chose de dernière minute."

L'équipement de l'avant-garde et de la mi-garde est en lambeaux et près de la moitié des golems boucliers sont usés.

L'arrière-garde n'a pas été blessée, mais leur pouvoir magique était complètement épuisé.

"Comme prévu, c'est différent des Dragons Démons Senpei de classe inférieure."

Miss Riengrande enlève son casque et essuie sa sueur.

"Maintenant, je pense que je peux vaincre même un dragon adulte."

"Ahaha, dois-je essayer la prochaine fois?"

Rusus et Fifi sont affalés sur le sol, souriant et frappant des poings.

Il semble que ce fut une bataille plutôt enrichissante.

« Le prochain arrivera bientôt ~ ?

"Suivant?"

« Est-ce autour de Manticore cette fois ? »

En réponse à l'avertissement de Tama, Rusus et Fifi ont demandé avec des visages ternes.

"Ce n'est pas vrai. C'est une horde de dragons démoniaques."

"Horde?"

"Le dragon démon?"

"Oui. Je peux le dire aux vibrations du sol."

Pochi dit à Rusus et Fifi de poser leurs oreilles sur le sol.

"Bon sang, je suis sérieux."

"Bien sûr que c'est impossible. Fuyons."

Devant les deux, dont les visages sont devenus pâles, Pochi et Tama ont agité leurs doigts devant leurs visages en disant tsk tsk tsk.

On dirait qu'il se souvient de ce qu'il a vu Arisa faire auparavant.

Je veux que tu arrêtes de mémoriser des gestes étranges.

"A partir de maintenant, je laisse Pochi et les autres s'en occuper."

"C'est au tour de Tama~?"

Maintenant, il semble que ce soit le tour du membre doré.