Partie: Sans titre
Chapitre 164: Interlude : La grande prêtresse de Tenion [Partie 2] (FR)

"Chef Shrine Maiden, je suis à la maison maintenant."

Sarah, plus vivante qu'avant, entre dans le sanctuaire. Ce gamin a toujours l'air de s'amuser, mais il est rare de le voir aussi excité.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Sarah ? Aurais-tu pu le faire même si tu étais une bonne personne ?

"Non, ce n'est pas vrai ! Le chevalier n'est pas une personne gentille."

Tu es un mauvais menteur.

J'étais un peu curieux, alors je lui ai posé des questions sur la personne appelée le chevalier.

"C'était le chevalier qui m'aidait avec la soupe populaire, et j'avais l'étrange sentiment de l'avoir déjà rencontré. Oui, il avait une atmosphère similaire à celle de la jeune fille en chef du sanctuaire. Je l'appellerais doux ou souple..."

En entendant parler du béguin de Sera pour lui, il soupçonne à tort, sans grande preuve, que l'homme connu sous le nom de chevalier est Nanashi-san de l'autre jour. C'est peut-être parce que je ne pense qu'à Nanashi-san ces derniers temps.

Ce n'est pas un vieil amour, n'est-ce pas ?

Au cours du rituel effectué après l'aube, un oracle tomba annonçant que le seigneur démon qui avait été ressuscité dans la capitale du duché avait été vaincu. Bien sûr, j'ai immédiatement envoyé un message au duc, mais il m'a dit qu'il ne pouvait pas faire d'annonce publique pendant un certain temps en raison d'engagements dans d'autres temples. Bien sûr, il a promis d'informer Sa Majesté le Roi, afin que la destruction du Roi Démon soit déclarée au plus tard au conseil du royaume du printemps.

"Est-ce que la Maîtresse du Sanctuaire ne semble pas heureuse ? A-t-elle même trouvé un amant ?"

"Héhé, je suis amoureux de quelqu'un qui s'appelle Nanashi-san."

On dirait qu’il essaie de riposter, mais il reste naïf. Comment as-tu pu être si bouleversé par ma blague ? Héhé, mon cœur flotte comme si j'étais vraiment amoureux. Si la saison du Roi Démon est terminée, il est peut-être temps de prendre sa retraite en tant que jeune fille en chef du sanctuaire.

Je ne pense pas qu'il soit possible pour Sarah d'oublier ses devoirs, mais au cas où, je dois m'assurer que nous restons dans une relation saine. Si vous perdez votre virginité, vous ne pourrez plus recevoir d'oracles. C'est peut-être dur pour une adolescente, mais je dois attendre que l'oracle dise que la saison du Roi Démon est terminée.

◇

Au château du duc, j'ai rencontré un garçon qui était le béguin de Sarah – je suppose que je devrais l'appeler un candidat. Il semble être très populaire parmi les filles. Oh mon Dieu, c'est Sarah. Si vous ressemblez à ça, il se moquera de vous, n'est-ce pas ?

Pourtant, ça sent bon. Il ne s'agit pas seulement de la douceur du sucre. Je sais qu'il est en rupture de stock.

Mais cette voix.

Nanashi-san me ressemble. Je me demande si c'est son frère jumeau ?

Leur niveau est inférieur à la moitié et leur composition en compétences est complètement différente. Les seules choses qui sont identiques sont l’âge, la voix, la couleur des cheveux et la taille.

Parion et Garleon, que j'ai rencontrés en félicitant Lord Tisrad, étaient également de vieux amis, alors j'ai essayé de leur chuchoter sans leur demander directement, mais ils ne semblaient ni bouleversés ni confus. Cela semble différent.

Je suppose que je pensais un peu trop à Nanashi-san.

Ufufu, je ne peux pas me moquer de Sarah. C'est comme une jeune fille amoureuse.

◇

"Bonsoir, Chef Shrine Maiden."

C'est vraiment une enfant insaisissable.

Je me demande comment ils entrent ? Je ne pense pas que ce soit parce que je n'ai pas ressenti la magie de l'espace.

"Aujourd'hui, je suis venu poser des questions sur l'oracle du Roi Démon."

"Oh ? Tu l'as tué, n'est-ce pas ?"

"Je suis sûr qu'un héros de passage l'a tué."

Je veux juste tomber amoureux de quelqu'un qui n'est pas moi.

"N'allez-vous pas annoncer que le Roi Démon a été vaincu ?"

"Je l'ai dit directement à Son Excellence le Duc, mais il semble que les oracles des autres temples ne disent pas 'extinction'. Par conséquent, le Temple Tenion ne peut pas être le seul à annoncer la destruction du Roi Démon."

Très probablement, chaque temple demandait si « le seigneur démon que chacun avait prédit » avait été vaincu, et non le seigneur démon qui se trouvait sous terre dans la capitale du duché.

En d’autres termes, cette saison du Roi Démon n’est pas terminée – c’est peut-être une bénédiction déguisée que la capitale du duché ne soit plus incluse à cet endroit. Merci à Nanashi-san.

Juste pour être sûr, j’en ai parlé à Nanashi-san, mais il semblait s’y attendre également. J'ai simplement marmonné : "Je suppose que oui." C'était comme : « Peu importe le nombre de seigneurs démons qui viennent, je n'ai pas peur. » C'est tellement amusant d'imaginer l'expression derrière le masque invisible.

Je porte autour de mon cou le trésor de résurrection rempli par Nanashi. C'est vraiment incroyable. Je me demande si c'est parce que je suis vieux et seul que j'ai l'impression que les 20 dernières années de travail ont été une perte de temps.

"Merci, Nanashi-san."

Mais n'oubliez pas d'être reconnaissant.

Je lui ai posé des questions sur Pendragon, mais il m'a simplement répondu : « C'est un jeune noble qui est un cuisinier miracle », et il ne semblait pas connaître les détails. Est-ce juste mon imagination que son attitude de ne pas savoir était exactement la même que la sienne ?

Si lui et Nanashi-san se connaissaient, « l'indulgence » que j'avais préparée serait vaine.

Que se passera-t-il si ce troisième prince rencontre Nanashi-san ?

J'ai juste un mauvais pressentiment. J'espère que Sa Majesté ne causera aucun problème au monde dans une période aussi difficile.

Ce n'est pas vrai.

Il est impossible que Sa Majesté commette une telle erreur. Sa Majesté, qui ne peut rien manger, serait certainement capable de prédire au moins trois coups à l'avance.

Je vois, le prince a été exorcisé.

Sa Majesté a lu qu'un seigneur démon apparaîtrait dans la ville labyrinthe. Pour forcer le Prince de l'Incertitude à entrer dans la capitale. Je dois rencontrer le roi directement et me plaindre.

Je ne sais pas s'il l'acceptera, mais donnons-lui une « indulgence » au cas où Nanashi se débarrasserait du troisième prince qui s'est mal conduit.

J'avais très envie de garder la cloche de Tenyon, mais je ne pouvais pas le dire car j'avais peur de lui déplaire. Cela ne me ressemble pas du tout.

◇

La crise mondiale est survenue avec une rapidité inattendue.

désespoir? Je pense que même ces mots sont plus encourageants que cette scène.

Le château ducal vu du sanctuaire. Un gros poisson monstre apparaît d'un immense cercle d'invocation à côté de lui. Une incarnation de la destruction qui a provoqué la mort dans des pays du monde entier à l'époque de Yamato-sama. Une forteresse flottante utilisée par le Grand Roi Démon. Il est si loin que je ne peux pas voir son statut, mais son apparence écrasante me laisse sans voix.

Je me demande si c'était une idée naïve tant que Nanashi-san était là.

Je n'ai même pas eu le temps de faire attention à Sarah, qui était sortie et s'est effondrée sur le canapé.

Même un seul monstre pouvait détruire le duché, mais de nombreux monstres s’échappaient du cercle d’invocation et nageaient dans le ciel au-dessus de l’arène.

Sept gros poissons monstres.

Non seulement le royaume Shiga, mais tous les pays de ce continent disparaîtront.

Ah, je me demande si je n'ai pas d'autre choix que d'inviter le Dragon Céleste quitte à détruire le pays. Un ami de Yamato-sama qui vit dans les montagnes Fujisan. Il semble que je n'aie d'autre choix que d'utiliser le droit d'invocation unique confié à la couronne de Dragoncall qui brille au-dessus de la tête de Sa Majesté.

C'est comme si sept seigneurs démons étaient apparus.

Je veux me précipiter dans l'arène pour applaudir, mais je ne peux pas bouger d'ici. Nanashi-san a probablement rempli le trésor de résurrection d'un pouvoir magique comme police d'assurance au cas où ses amis mourraient.

Je veillerai sur les derniers instants du Duché tout en caressant la tête des petites apprenties effrayées du sanctuaire. Si les dégâts dépassent la magie défensive du Sanctuaire, cela ne servirait à rien de s'abriter sous terre.

C'est un éclair.

Lorsque la lueur disparaît, un gros poisson monstre apparaît qui a été sectionné et tombe. Cela aussi se fond dans le ciel comme pour l’effacer. Non, je suppose que je devrais dire qu'il disparaît.

L'apocalypse qui a soudainement frappé la capitale du duché a disparu encore plus brusquement qu'au moment où elle est apparue.

Rapidement, sans faire la moindre victime.

Nanashi-san, je me demande si c'est toi.

J'en étais convaincu, comme si j'avais reçu un oracle.

Oh, M. Tenion.

Merci de l'avoir envoyé à cet endroit.