Partie: Sans titre
Chapitre 135: 8-1.À la capitale (FR)

C'est Satou. On dit que les Japonais sont des gens impatients par rapport aux autres pays, mais il semble que les gens des autres mondes ne soient pas tous des gens décontractés.

◇

« Les cacahuètes volent ! »

"Un monstre~?"

Pochi et Tama sont revenus du pont et m'ont tiré par les deux manches et m'ont emmené sur le pont.

Quand j’ai regardé dans la direction vers laquelle les deux pointaient, j’ai vu un dirigeable flotter. Je l'avais vu sur la carte, mais le voir en vrai était assez impressionnant. Il s'agit d'un dirigeable rigide en forme de cacahuète d'une longueur totale de 100 mètres. On ne sait pas s’il flotte à cause d’un gaz comme l’hélium ou d’un outil magique.

À en juger par l’itinéraire du vol que j’ai vérifié sur la carte, il est probablement arrivé de la capitale royale ce matin.

"C'est un dirigeable."

« Hikute ? »

"Il s'agit d'un vaisseau volant."

"C'est incroyable ! Je veux le monter !"

Ouais, je veux le monter aussi.

Je pense que c'est pour un usage militaire, donc je ne suis pas sûr qu'ils me laisseront le monter.

"Wow. C'est juste un fantasme. Ça brûle."

"Comment fait-il pour rester à flot ?"

Arisa et Liza sont également arrivées. Est-ce la première fois que vous voyez Arisa ? S'il s'agissait d'un groupe de héros, n'auraient-ils pas été sur un dirigeable spécial ?

"Maître, je veux ça."

"Hehehe, c'est une forme mignonne, n'est-ce pas ?"

Nana tend la main vers le dirigeable et fait un geste pour l'attraper. Lulu dit qu'elle est mignonne, mais est-elle mignonne ? Je ne sais pas si c'est juste une différence de sensibilité.

"Ce ne serait pas bien si je demandais à Arisa de fabriquer un coussin de cette forme plus tard ? Il est mignon et doux."

Nana frappa dans sa main et alla extorquer Arisa. Il a serré Arisa dans ses bras par derrière et a parlé avec passion de la gentillesse du dirigeable sur un ton calme. Arisa finira probablement par abandonner. Nana n'abandonne jamais dans un moment comme celui-là.

"Maître, j'ai demandé à Shelna-dono, et il semble que les demi-humains ne soient pas les bienvenus à l'intérieur des grands murs de la ville d'Oyugok. Je pense que ce serait une bonne idée de mettre Pochi, Tama et Mia dans des capes avant d'entrer dans le port."

"Ouais, je te dirai de le mettre quand ta fièvre des dirigeables se calmera."

La Shelna-dono dont parle Riza est la chef d'orchestre de la tournée. Sa principale occupation est le satrape de Gullian City, apparemment l'un des fonctionnaires du comte Wolgok. Quand je l'ai vu pour la première fois sur l'écran AR, j'ai pensé que le Nawab l'avait engagé pour s'occuper d'elle, mais apparemment, il agissait comme accompagnateur touristique parce qu'il était nostalgique de l'époque où il était jeune et avait un travail à temps partiel comme accompagnateur touristique pour gagner de l'argent pour ses études.

Dans la capitale du duché, grâce à la gentillesse du satrape, je serai autorisé à séjourner dans la résidence du comte Wolgok. J'aurais pu rester dans une auberge normale, mais comme il y avait un tournoi d'arts martiaux, on m'a dit qu'il n'y aurait pas de place libre aux endroits habituels, alors j'ai décidé d'être gentil.

Le navire sur lequel nous sommes arrivés se dirige vers l'embarcadère de la capitale du duché. Il ne s'agit pas d'un quai de chargement relié au centre-ville, mais d'un quai pour aristocrates et marchands officiels construit devant les grandes murailles du duché.

La Grande Muraille est le mur extérieur d’origine de la ville d’Oyugok. Apparemment, parce que la population avait tellement augmenté que les gens ont commencé à vivre en dehors de la ville, un mur extérieur de 3 mètres de long appelé le Nouveau Mur a été construit. Cependant, contrairement à la Grande Muraille d'origine, elle n'est pas assez solide pour empêcher les attaques de monstres. Il semble donc que l'intérieur de la Grande Muraille soit l'endroit où vivent les aristocrates, les riches et les ingénieurs, et l'extérieur l'endroit où vivent les classes les plus pauvres, telles que les ouvriers et les demi-humains.

◇

Après l'atterrissage, nous nous sommes dirigés vers la résidence du comte Wolgok sous la direction de Shelna-san.

Grâce au laissez-passer du nawab, j'ai pu passer le contrôle sans contrôle à mon entrée dans la ville. Cependant, j’ai l’impression que le nombre de gardes était petit à cette époque. D'après ce que j'ai vu lors de la recherche sur la carte, il semble que les gardes courent autour de la ville.

Après tout, après avoir vaincu le Roi Démon la nuit dernière, les cadavres des membres et les objets pouvant être utilisés pour les identifier ont peut-être été laissés dans la cour du château recouverts d'un drap. Il a dû être occupé à nettoyer les dégâts puisqu'il a laissé derrière lui le plan de résurrection du seigneur démon et les costumes de la société secrète Wings of Freedom. continuez comme ça.

J'aurais pu capturer les membres restants et les faire sortir, mais cela aurait été compliqué, alors je les ai laissés tranquilles. Il semble que les membres féminins qui ont volé les costumes pour se déguiser dans le passage souterrain ont été sauvés par leurs amis et se rassemblent dans un manoir noble appelé résidence du comte Bovino. Je ne veux pas que cela cause des problèmes, alors je l'ai simplement marqué.

La résidence du comte Wolgok était située à l'intérieur des grands murs de la section aristocratique, mais chaque résidence avait une grande superficie.

Après avoir salué l'ancien comte Wolgok avec Shelna-san, nous sommes allés directement à la voiture biplace de la résidence du comte et nous sommes dirigés vers le château du duc. Shelna semble être une personne très énergique.

J'ai beaucoup d'endurance, donc tout ira bien, mais Arisa, Mia et d'autres qui n'ont pas assez d'endurance ont dit qu'elles y iraient doucement dans le bâtiment aujourd'hui. Même si vous me suivez, vous ne pourrez pas participer à la rencontre avec le duc, il n'y a donc pas de problème particulier. Dame Karina a invité Pochi et Tama à s'entraîner dans la cour. Il devait être frustré car il ne pouvait pas bouger son corps sur le navire. Liza et la servante suivaient également, pour qu'il n'y ait pas de tumulte.

Le château du duc avait la même superficie que celui du baron Muno, mais il était beaucoup plus luxueux et peuplé.

Dans la cour au-delà des murs du château, se trouvent quatre golems de fer d'une longueur totale de 4 mètres placés de manière à menacer les portes du château. Il semble y avoir une tour anti-aérienne reliée au mur du château comme celle que j'ai vue dans la ville de Seryuu. Il n’a pas été possible de confirmer quel type d’armes y étaient placées. J'y jetterai un oeil plus tard.

La voiture atteignit le mur intérieur, au-delà de la cour. C'est comme marcher à partir d'ici. Conduits par une servante qui nous sert de guide, nous avançons dans un couloir en marbre. Il y a un tapis sous les pieds et les murs sont décorés d'œuvres d'art et de fleurs à intervalles réguliers. Je ne sais pas si l'image est bonne ou mauvaise, mais c'est une image calme et de bon goût.

Une main me fit signe parmi les tableaux accrochés au mur au milieu du couloir.

Vraiment un fantasme. C'est comme un objet magique.

Une petite fille sur la photo fait signe. Quand je lui ai répondu, il était content. C'est assez interactif. J'ai regardé les autres tableaux, dans l'espoir de voir si les personnages à l'intérieur bougeraient, mais malheureusement c'étaient tous des tableaux ordinaires.

« M. Chess, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Non, ce n'est rien. C'est le château du duc, après tout. Il contient des objets magiques amusants."

"Eh bien, j'ai aussi été surpris lorsque j'ai escaladé le château pour la première fois."

Certainement pas. N’importe qui serait surpris si la personne sur la photo bougeait.

◇

Nous avons été emmenés dans une pièce où nous rencontrions une personne appelée l'assistant du consul.

"Alors, ceci est une lettre du baron Muno. Donc, ceci est une lettre du vicomte Lottle, le consul du baron Muno, à ce consul."

Remettez deux séries de lettres. La lettre de Nina se compose de trois parchemins et d'un paquet de matériaux.

Après que l'assistant du consul l'ait respectueusement accepté, il le déposa sur un bureau tenu par quelqu'un qui semblait être un assistant. Shelna-san a également remis la lettre du Nawab, mais a remis le sac qu'elle avait apporté avec elle à son assistante. J'ai entendu plus tard qu'il était rempli de rapports de chaque département.

On a frappé, alors je l'ai autorisé, et la servante est entrée et a chuchoté à l'assistant du consul.

« Seigneur Pendragon, j'ai entendu dire que Son Excellence le duc vous rencontrerait. Je suis désolé de vous déranger pendant un petit moment, mais est-ce que ça va ?

Oh?

Le plan était de remettre la lettre aujourd'hui et la réunion aurait lieu dans quelques jours.

Puisqu’il semble que je n’aurai pas à me donner deux fois la peine, j’accepte volontiers la demande. Il semble qu’il n’avait pas le droit de refuser depuis le début, donc l’autre personne n’a probablement demandé qu’à titre de formalité.

Je pensais qu'on me conduisait directement à la salle du trône, mais au lieu de cela, j'ai été conduit directement devant la salle du trône et dans ce qui semblait être la salle privée du duc.

La chambre que j’avais auparavant était luxueuse, mais cette chambre semble avoir deux niveaux de plus. Je me suis assis sur la chaise qui m'avait été recommandée et elle était parfaitement adaptée, ni trop dure, ni trop molle. Je voulais une chaise comme celle-ci au travail. Il y a un aquarium sur un côté de la pièce, rempli de poissons d'apparence tropicale. Il ressemble à un guppy, mais il est translucide et a une lueur vert clair de l'intérieur.

Il y a quatre statues de femmes nues aux quatre coins de la pièce, mais ce sont toutes des statues magiques qui bougent. Bien que bien caché, il y a un passage menant à une salle d'attente où attendent plusieurs gardes. On dirait qu’il y a environ trois soldats magiques qui attendent au plafond. Il n'y a aucun gadget pour le faire bouger, donc en cas d'urgence, il traverserait probablement le plafond et tomberait.

La présence de ces gardes est faite pour que les gens ordinaires ne puissent pas les détecter. Il semble qu’il n’y ait aucune intention d’intimider les visiteurs sans raison.

La femme de chambre en charge de la chambre m'a informé que le duc venait dans la chambre, alors je me suis levé de mon siège et je l'ai salué.

La personne qui entra dans la pièce était un vieil homme corpulent aux cheveux blancs. Ses cheveux sont épais, mais sa barbe est encore plus épaisse. Il a l’atmosphère d’un vieil homme sympathique, mais ses yeux sont trop puissants. Pour preuve, Shelna-san, qui m'accompagnait, était raide. Le consul a dû entrer après le duc. Celui-ci a des cheveux blonds mélangés à des cheveux gris et une silhouette mince. C'est un homme à l'air perçant et aux yeux étroits.

"Hmm, tu es le héros qui a déjoué le complot adultère du démon et protégé le territoire de Muno d'une horde de monstres dirigée par plusieurs démons. Tu es jeune."

Après que nous nous soyons présentés tous les deux, le consul a entamé la conversation. jeune? Eh bien, elle avait l'air d'avoir 15 ans. J'oublie souvent le miroir, probablement parce que c'est un objet de valeur.

"De plus, il semble que vous ayez exterminé les démons apparus à Gullian City, notre territoire. Laissez-moi vous remercier."

Si vous n'écoutez que ces mots, vous finirez probablement par avoir l'impression que c'est moi qui ai menti sur le fait d'être un démon afin d'être promu.

"C'était uniquement grâce aux efforts de ceux qui ont combattu avant moi et des hommes-bêtes sous mon commandement. Je n'aurais pas pu vaincre les démons par moi-même."

"Il n'y a pas besoin d'humilité. J'ai reçu une lettre de recommandation d'Earl Wolgok pour le second tour."

Monsieur Nawab, si je devais le recommander, j'aurais aimé qu'il obtienne d'abord un consentement informel.

Bien sûr, je n’avais aucune intention de participer, alors j’ai gentiment refusé.

"Je vois, c'est dommage. Je t'ai appelé ici parce que j'avais quelque chose à te dire sur le baron Muno."

Qu'est-ce que c'est? Se pourrait-il que les démons aient à nouveau attaqué le territoire du baron ?

"Votre Excellence, la façon dont vous le dites lui fait mal comprendre."

"Vraiment ? C'est une bonne histoire. Le baron Muno a été promu comte lors de la réunion du royaume du printemps. Il n'y avait pas de précédent pour un rang de deuxième niveau, nous avons donc eu quelques problèmes, mais il a accompli plus qu'assez."

Il semble qu’il était initialement déterminé à devenir duc, mais il semble que son rang ait été avancé parce qu’il a accompli juste ce qu’il fallait de réalisations. Il ne semble pas que cela élargisse particulièrement le territoire, mais il semble avoir l'avantage de ne pas être critiqué par les seigneurs environnants.

"Vous semblez avoir peu de désir d'avancement."

"Voulez-vous être promu ? Même mon rang actuel de chevalier honoraire est plus que suffisant."

Apparemment, on parle aussi de moi devenant baronnet honoraire en prime pour le baron Muno. Il semble que les rangs de chevaliers honoraires et de chevaliers puissent être conférés par le privilège du seigneur féodal, mais que les baronnets et supérieurs ne puissent être conférés ou décorés que par le roi. Pour être honnête, le duc ne m'intéresse pas, alors je laisse simplement l'histoire se dérouler.

À partir de là, il semblait que le sujet principal passait au premier plan et que le consul se présentait à la place du duc.

"Je ne pense pas que vous le sachiez, mais des démons inférieurs comme celui qui a attaqué Gullian City attaquaient chaque ville."

Je le sais, mais normalement ce n'est pas le cas, alors j'ai l'air un peu surpris.

"Les deux seules villes qui ont subi peu de dégâts sont Gullian et Soutander. Les autres ont subi des dégâts qui prendront probablement plusieurs années à reconstruire. Bien que l'apparition de démons de grande classe comme celui qui a attaqué la ville de Seryuu le mois dernier n'ait pas été confirmée, des rumeurs courent selon lesquelles des démons de classe intermédiaire seraient apparus dans d'autres comtés. "

Il est vrai que si un démon de classe supérieure attaquait, il anéantirait probablement au moins une des villes, mais je pense qu'il serait possible de vaincre un démon de classe inférieure. Le mal pourrait être fait avant que ceux qui peuvent gagner n’arrivent. Je comprends maintenant un peu pourquoi le Nawab était si gentil.

Il semble que l’histoire était qu’ils voulaient rassembler suffisamment de ressources humaines pour lutter contre les démons, car les dégâts causés par les démons augmentaient à divers endroits. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'inviter des vassaux d'autres seigneurs féodaux, mais comme leur pouvoir est trop différent de celui du baron Muno, il semble qu'ils puissent lui être détachés. Je n’en avais pas l’intention, j’ai donc refusé pour éviter tout désaccord.

On m'a demandé ce que je voulais comme récompense pour avoir sauvé Gullian City, j'ai donc demandé la permission d'acheter des parchemins tactiques et des outils magiques, et cela a été facilement accepté. Quand j'ai parlé à Arisa après mon retour à la maison, elle m'a dit qu'ils voulaient probablement éviter de dépenser de l'argent car des travaux de restauration étaient en cours dans diverses zones. Je vois.

En même temps, afin d'aider l'avenir de la ville de Muno, j'ai également obtenu un permis pour visiter divers ateliers. J'ai vraiment hâte de visiter l'atelier de verrerie en chêne.

◇

"Ah, j'étais nerveux."

"C'est vrai."

"Vous le dites très bien. Même devant Son Excellence, le Chevalier était tout à fait normal, n'est-ce pas ?"

C'est à cause de son visage inexpressif. En fait, je me souviens de la seconde moitié de la conversation et de ce qui a été dit, mais je ne le ressens pas vraiment.

Quand je suis sorti dans la cour pour monter en calèche, j'ai remarqué que quelque chose n'allait pas.

Tout le monde regarde le ciel.

"Monsieur, s'il vous plaît, jetez un œil à cela."

Je regarde la direction indiquée par Shelna. Il est rétroéclairé, donc je regarde avec mes mains au-dessus de ma tête. Comme j'ai la compétence d'ajustement de la quantité légère, je n'ai pas besoin de me couvrir les mains, mais mes mains bougent par habitude.

Indépendamment de ces questions insignifiantes, il est tombé du ciel.