Partie: Sans titre
Chapitre 404: 14-1.Base touristique (FR)

C'est Satou. Quand on entend parler d'une machine dédiée, on a l'impression qu'il s'agit d'une machine spéciale et performante, mais en réalité c'est une machine trop personnalisée pour la personne et difficile à utiliser pour les autres. Après tout, les machines produites en série sont les meilleures.

◇

« Ummiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

"Euh~?"

"C'est l'océan!"

Arisa, qui portait un maillot de bain, était en tête, suivie de Tama et Pochi, qui portaient également un maillot de bain, courant le long de la plage de sable en direction de la mer.

Je regarde la scène en me relaxant sur une chaise de plage.

"Booster Pochitama activé!"

"Raja~"

"C'est Ai Aisa!"

Tama et Pochi, tenant Arisa des deux côtés, couraient le long de la surface peu profonde de la mer.

Apparemment, Riza maîtrise la technique de marche sur la surface de l’eau qu’elle utilisait auparavant.

"Uhahahahahaha"

« Nyahaha~ ? »

"C'est amusant!"

Tout en regardant les enfants énergiques, j'ai atteint la table d'appoint.

Lorsque vous tenez la paille d'une boisson tropicale réfrigérée dans votre bouche et que vous la sucez légèrement, le goût de l'été se répand dans votre bouche.

"Pochi, équilibre ~"

"Ah, c'est ça."

"Euhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ?

De l'autre côté de la mer, Pochi n'a pas pu continuer à bouger à la surface de l'eau et a coulé dans l'eau, et Tama et Arisa ont roulé sur la surface de l'eau avec Pochi, dont les jambes étaient emmêlées, et à la fin, tous les trois ont soulevé une grande colonne d'eau.

"Êtes-vous d'accord?"

"Wow... je pensais que j'allais mourir."

"Hein?"

"Je suis votre maître!"

Les trois personnes qui m'ont été rappelées lors du placement en unité sont assises en trois groupes sous un parasol.

Tama porte un maillot de bain séparé rose et Pochi porte le même maillot de bain jaune que Tama. Tama est du type jupe et Pochi est du type short.

Arisa est une nageuse de la vieille école blanche.

Bien sûr, il y a un bavoir avec écrit « Arisa » cousu sur sa poitrine.

Comme toujours, c'est un homme fidèle à ses promesses.

Ces maillots de bain sont constitués de fibres chimiques hautement extensibles.

Il a été fabriqué à partir de pétrole brut souterrain dans le labyrinthe, sur la base des informations obtenues grâce à la compétence Connaissance perdue.

Je n'ai pas l'intention de le propager dans le village humain, car j'ai peur d'être soumis au châtiment de Dieu.

"Satou, regarde."

Puis Mia apparaît, vêtue d'un bikini rayé blanc et bleu clair, et fait un tour complet.

Ses cheveux, généralement attachés en twintails, sont tressés comme ceux de Zena-san, ce qui leur donne un nouveau look.

"Ouais, c'est mignon."

"Heureux"

Quand je l'ai félicitée honnêtement, Mia m'a serré autour du cou.

Placez le verre sur la table à côté de vous.

parce que--.

"Tama aussi~"

« Pochi se serre les coudes aussi !

"Hé, tu es un peu paresseux!"

--Parce que les enfants ont imité Mia et lui ont sauté dessus.

J'utiliserai mes « mains de la raison » pour tuer l'élan et les rattraper doucement tous les trois.

Inutile de dire qu’Arisa l’a guidé vers une position où le harcèlement sexuel était impossible.

« Tout le monde, votre maître a des ennuis, n'est-ce pas ?

Celle qui se moquait de tout le monde était Lulu, qui portait un cardigan sur un monokini bleu marine.

Bien que les lignes de son dos et de ses épaules soient cachées par le cardigan, son nombril et son décolleté peuvent être vus à travers le cardigan ouvert, lui donnant un sentiment d'immoralité.

Ouais, je suis contente d'avoir empêché Arisa d'essayer d'habiller Lulu avec le maillot de bain de l'école de bonne.

"Maître, je vous rapporte que nous avons terminé le transport du flotteur et du ballon de plage."

Nana est apparue derrière Lulu, portant une grande quantité d'équipement de jeu.

Malheureusement, à cause d'un complot du couple imprenable, Nana porte une robe une pièce au lieu d'un bikini.

Cependant, comme il s'agit d'une robe unie, la poitrine de Nana s'affirme comme si elle allait éclater de l'intérieur.

J'espère qu'il continuera à s'affirmer de cette manière.

De plus, les esclaves de Nana, Shiro et Crow, sont à l'école et ne sont pas venus ici.

Même lors des visites touristiques, il est prévu que les étudiants fréquentent la Royal Academy depuis l'ancienne résidence Pendragon dans la capitale royale. À l'avenir, ils aimeraient construire une école à Labyrinth City ou à Muno City et y faire devenir enseignantes.

"Oh, c'est Liza!"

Pochi, qui a confirmé les projections d'eau sur la mer, s'est redressé et a crié.

Finalement, Liza revient de la mer avec un objet jaune, vêtue d'un maillot de bain à l'ancienne avec des manches. Le motif rayé orange et blanc me fait mal aux yeux.

"Maître, nous avons terminé l'essai du bateau banane."

« Y a-t-il eu des problèmes avec l'opération ?

"Oui, même si c'est rapide, il semble que la force de rétention du siège soit faible. Si vous vous engagez dans des opérations de combat, il y a de fortes chances que vous soyez jeté à la mer."

Liza... c'est un jouet.

"Alors, afin d'améliorer les performances, pourriez-vous s'il vous plaît refaire le test après une pause ?"

«J'étais impressionné.»

Tout en tendant un nouveau verre à Liza, qui semble satisfaite, je lui donne un nouvel ordre.

Il semble aimer Banana Boat, alors j'espère qu'il continuera à jouer avec.

"Maître, j'aimerais participer au test et à l'évaluation du bateau de combat."

"Tama aussi?"

« Même Pochi participera !

Nana, Tama et Pochi m'ont regardé avec des yeux pétillants, alors j'ai répondu : « D'accord » et j'ai tendu à Nana le deuxième bateau banane que j'avais sorti du stockage.

"Tu n'y vas pas, Arisa ?"

"Hmm, si nous jouions au rythme de ces quatre-là, ce serait angoissant d'une manière différente, donc nous pourrons le faire plus tard."

Lulu souriait doucement et refusait, alors j'ai demandé à Arisa seule, et c'est la réponse qu'elle a reçue.

"Satou ! Les jeunes filles sont arrivées~"

Hikaru sort du palais de style Mille et Une Nuits en arrière-plan et m'interpelle.

Hikaru porte un bikini avec un paréo. La poitrine du bikini est strictement protégée par plusieurs niveaux de flottements appelés volants étagés.

"Oh, c'est Mito-tan. C'est un bon choix pour cacher la solitude dans ta poitrine."

Arisa regarde Mito par-dessus mon épaule et la critique d'une manière autoritaire.

Elle a secrètement commencé à me caresser la poitrine, alors je lui ai dit : « Le harcèlement sexuel est interdit » et je l'ai retirée de mon corps.

"Arisa, viens ici. J'ai besoin de te parler un instant."

"Pas question, il y a du mal caché dans ce bras gauche..."

Arisa est tirée du rivage par la main de Lulu.

Dernièrement, Lulu a été stricte à propos du harcèlement sexuel d'Arisa, il s'agit donc probablement d'un cours magistral.

Je retourne mon regard vers Mito et échange mes salutations avec Mito et les quatre jeunes filles qui l'accompagnaient.

Sarah, Zena-san et Miss Karina ont été invitées dès la phase de construction de la base secrète, mais la dernière participe pour la première fois aujourd'hui.

La quatrième personne n'est pas Aze-san, mais la princesse Sixtine, qui prévoit de l'accompagner lors de son voyage touristique.

Contrairement à Zena-san et aux trois autres, elle n'est pas assez proche pour leur faire confiance inconditionnellement, elle utilise donc sa compétence « contractuelle » pour les lier à une stricte confidentialité.

En fait, quand je parlais de la compétence « contrat », je rêvais que la princesse serait tellement en colère que l'accord serait rompu, mais pour une raison quelconque, elle l'a accepté avec joie.

Bien sûr, elle n’a pas divulgué autant d’informations que les autres enfants.

Je lui ai déjà dit que j'étais un « héros » et que j'étais le « propriétaire d'Echigoya Shokai », donc il ne devrait pas y avoir de restrictions gênantes sur son comportement, même si je l'emmène faire du tourisme.

Par ailleurs, concernant ce « contrat », le niveau de sanction maximum en cas de violation semble varier selon le niveau de compétence, et si vous êtes au maximum de compétence comme moi, vous serez au bord de la mort. Je l'ai testé sur un esclave criminel qui devait être exécuté, donc j'en suis sûr.

Bien entendu, des sanctions peuvent être spécifiées pour chaque niveau de violation, les paramètres ne sont donc pas si sévères.

Alors que je réfléchissais à cette situation, une personne du groupe qui avait l’air embarrassée a fait un pas en avant.

"Satou-san, est-ce que ça te va ?"

Celle qui a demandé honnêtement était Sarah, dont le visage était un peu rouge.

Le bikini blanc uni sans bretelles est vraiment éblouissant.

Ses jambes blanches, généralement cachées derrière ses vêtements de jeune fille du sanctuaire, sont magnifiques.

Même caché derrière un long paréo, il dégage un charme soigné.

"Oui, ça te va très bien."

Quand je la félicite ainsi, son visage rouge devient encore plus excité, et non seulement ses oreilles mais aussi ses épaules deviennent rouges.

"J'étais un peu gêné, mais je suis content que Satou-san me l'ait dit."

Si tu me faisais un sourire aussi timide alors que nous n'étions que nous deux, j'avais peur de te pousser accidentellement vers le bas.

Zena-san, qui se tenait à côté d'elle, avait l'air d'être sur le point de dire quelque chose, alors je l'ai complimentée en lui disant : « Tu as l'air bien aussi, Zena-san. »

"Ah, merci."

La façon dont elle bouge et cache son corps avec ses mains me fait aussi me sentir bizarre.

De plus, ce qu'elle porte est un maillot de bain soigné pour la natation de compétition. Il a des jambes hautes, donc il convient à Zena-san, qui a de belles jambes.

C'est peut-être juste mon imagination, mais je sens des yeux clignoter sur moi depuis un moment maintenant.

Apparemment, les dames de Fukamado n'ont aucune tolérance envers les hommes en maillot de bain.

Il semble que la raison pour laquelle ils sont si gênés n'est pas seulement à cause de leur maillot de bain, mais aussi à cause de mon apparence.

"...Ha, c'est sans vergogne !"

Miss Karina proteste, portant une robe une pièce normale au lieu d'un maillot de bain.

Compte tenu de l’éthique du royaume Shiga, cela peut être considéré comme une réaction naturelle.

Cependant, comme il est fait de soie fine, la jolie silhouette de Lady Karina est visible en plein soleil, ce qui la rend plus érotique qu'un maillot de bain, donc je pense que c'est moins convaincant.

"Oui, je l'ai juste recommandé parce que c'est une tenue pratique pour jouer à la plage. Je ne te forcerai pas à la porter, alors ne t'inquiète pas."

C'est ce que j'ai dit à Miss Karina, qui semblait crier de honte plutôt que de colère.

Il était plutôt plus surprenant de voir Sarah et Zena-san apparaître en maillot de bain.

"Oh ? Ce n'est pas honteux d'exposer sa peau à son futur mari, non ?"

La personne qui a réprimandé Lady Karina était la princesse Sixtine, qui portait une longue robe en soie.

Même si ses remarques sont un peu dérangeantes, il imite le protagoniste malentendant et le fait bien passer.

"Mon futur mari..."

Dame Karina, dont le visage était teint comme une pieuvre bouillie, sembla atteindre le comble de l'embarras en marmonnant cela, et courut vers le palais, soulevant un nuage de poussière.

Bien sûr, j'ai utilisé ma magie pour remettre le sable enroulé dans son état d'origine afin qu'il ne s'envole pas.

En entendant le bruit des siphons, j'ai tourné mon regard de Lady Karina vers la princesse.

La princesse dénoue son obi dans un geste sexy, et la fine robe en soie transparente tombe sur la plage de sable.

Ce qui a émergé de dessous était un maillot de bain tube séparé.

Quand une princesse le porte, je ressens un sentiment d'immoralité, comme si je portais un corset.

Je félicite la princesse alors qu'elle pose avec son aura pointée vers moi, et je lui propose de s'asseoir sur la chaise de plage à côté de moi.

Lorsque j'ai sonné sur la table d'appoint, une petite ombre s'est envolée du palais.

"Et, maître !"

"De quoi avez-vous besoin?"

"S'il vous plaît, dites-nous ce que vous voulez."

Les jeunes filles, qui s'apprêtent à entrer à l'école primaire, nous regardent et attendent nos ordres.

«Je vais commander des boissons et un plateau de fruits pour le nombre de personnes.»

"Oui!"

"Je suis impressionné."

"S'il vous plaît, attendez un moment!"

Les petites filles vêtues de vêtements de servantes de style Mille et Une Nuits revenaient au palais aussi vite que le vent.

Ce sont des brownies embauchés comme serviteurs du palais.

Même si elles ne ressemblent qu’à des petites filles, ce sont toutes des femmes adultes à part entière.

Elle est de la même race que Leriril, qui est le gérant de la "Ivy House" dans la ville labyrinthe. Bien qu'ils soient inférieurs à Leriril en termes de performances individuelles, en raison de leur grand nombre, ils se voient confier l'entretien et la gestion non seulement du palais mais de l'ensemble de cette base secrète.

De plus, la personne chargée d'organiser les brownies est la tante de Leriril, Loliril. Même si elle ressemble à une petite fille, elle semble avoir plus de 100 ans.

Puis, avec d’autres boissons tropicales, le dernier invité est apparu.

"Satou-san. La barrière a été installée."

Yuika, vêtue d'un kimono blanc, se promène le long de la plage de sable blanc.

Sa peau blanche comme neige qui ressort des manches et du col de son kimono est éblouissante.

De plus, les cornes courtes sur son front, propres aux gobelins, sont cachées derrière une ceinture décorative en forme de bandana.

"Merci. Je ne peux pas te laisser tranquille."

Je m'excuse auprès d'elle et lui offre une des chaises.

J'avais entendu dire que le travail d'installation d'une barrière ne pouvait pas être fait s'il y avait du monde et que cela prendrait des jours, alors je leur ai laissé le soin, mais il semble que cela ait été terminé beaucoup plus rapidement que prévu.

C'est un peu gênant de laisser quelqu'un d'autre faire le travail alors que vous êtes d'humeur à partir en vacances avec une belle femme à votre service.

Cependant, Yuika ne semble pas s'en soucier.

"Ce bâton est incroyable. Ses performances d'extension de portée sont encore meilleures que celles du bâton sacré."

"C'est une canne spécialisée à cet effet."

Je retiens la main de Yuika alors qu'elle me tend sa canne.

"--Si cela ne vous dérange pas, s'il vous plaît, gardez-le tel quel. Il a été conçu pour Yuika-san, donc je serais heureux si vous pouviez l'utiliser."

"Oui, oui. Je l'utiliserai régulièrement."

Yuika sourit alors qu'elle tient joyeusement une canne vert émeraude.

La barrière qu'elle a érigée était destinée à être utilisée contre Dieu, et je lui ai demandé de la placer dans les trois sections qui composent la base secrète.

Chaque section est un sous-espace que j'ai créé en utilisant le sort interdit « Autre Monde ».

Le premier est basé sur l’île isolée au sud sur laquelle je me trouve actuellement.

Ils avaient prévu de construire une base secrète sur une île, mais peu importe le nombre de créatures marines dangereuses qu'ils éliminaient, le nombre de créatures dangereuses dans la mer ne diminuait pas, ils décidèrent donc de créer un sous-espace copiant l'île.

Ainsi, même les princesses sans défense peuvent profiter de cette plage en toute tranquillité.

De plus, ce sous-espace comprend l'île elle-même, qui a à peu près la taille de l'île d'Awaji, et la mer, qui a un rayon environ cinq fois celui de l'île.

La seconde est une parcelle de ferme laitière basée sur la topographie du duché d'Oyugok.

Il s’agit d’une forêt vierge intacte à l’exception de la zone autour du portail au centre de la parcelle, un aménagement sera donc nécessaire à l’avenir.

La superficie est de la même taille que le duché d'origine. Puisqu’il inclut l’océan, il semble également possible de cultiver des fruits de mer.

La troisième est une section désertique créée pour la formation et les expériences.

Puisqu'il est basé sur le grand désert qui s'étend à l'ouest de la ville labyrinthique de Selibira, vous pouvez tester la magie du feu à votre guise.

Il n’y a que quelques sorts interdits qui ne peuvent pas être utilisés ici.

Pour cette raison, vous n'avez pas à vous soucier du châtiment de Dieu même si vous portez un maillot de bain synthétique moderne sur cette plage.

Je ne peux pas dormir les pieds face à Yuika.

Quand j’ai présenté Yuika à tout le monde, Hikaru m’a demandé avec méfiance.

« Je pense que ce n’est probablement pas la bonne personne, mais peut-être que c’est Foilnis, la Reine des Démons ?

"que……"

Apparemment, Hikaru connaît la personnalité passée de Yuika, qui a plusieurs personnalités.

Peut-être inspiré par cette remarque, la personnalité la plus âgée de Yuika, Yuika n°3, est apparue à la surface.

Si je me souviens bien, Foilnis aurait dû être le deuxième prénom de Yuika n°3 au collège.

"--Alors, n'est-ce pas Yamato ? Es-tu déjà sorti de la barrière ? N'as-tu pas dit : 'Je dormirai jusqu'à ce que mon âme sœur me réveille avec un baiser ?'"

"Ouais, mon âme sœur..."

Il semble que la barrière de Yuika protégeait le dispositif de sommeil froid de Hikaru.

Hikaru plus que ça. Ne faites pas de commentaires dérangeants en me montrant du doigt.

Les gens autour de moi me regardent comme s’ils regardaient un homme infidèle.

J'avais l'impression que ce serait dangereux si je la laissais seule, alors j'ai simplement dit à Yuika qu'elle était mon amie d'enfance et ma collègue, et j'ai mis fin à cette étrange conversation.

"Hmm, si cela continue, nous serons désavantagés par rapport à l'actuelle Yuika."

Yuika n°3, qui a jeté un coup d'œil à Lulu, Sarah et les autres, a tendu la main et a dit : « Satou, donne-moi un maillot de bain », alors je leur en ai tendu quelques-uns qui semblaient correspondre à la taille de Yuika.

Yuika No. 3 a utilisé le monde isolé qu'elle a créé avec sa compétence de barrière comme vestiaire pour changer de vêtements.

"Et si, Satou !"

"Ça te va bien."

"D'accord..."

La poitrine recouverte par le haut dos nu était nettement plus grande que le corps que j'avais vu auparavant, mais je n'avais pas envie de le souligner.

C'est une finition naturelle, donc aucun des autres enfants ne l'a remarqué.

"--Ah, quoi ? Hein ? Pourquoi es-tu habillé comme ça ? Je-est-ce que ça pourrait être le fait de la première génération ?"

Sa personnalité semble être redevenue Yuika de Yuika 3, et elle panique et cache son corps avec ses mains.

Il a dû être surpris de voir à quel point il était soudainement exposé.

Je vais faire porter à Yuika le sweat à capuche que je portais.

... À ce moment-là, j'ai eu l'impression que la pression venant de derrière augmentait, mais je suis sûr que c'était juste mon imagination.

◇

Une fois Yuika calmée, tout le monde a aimé nager et sentir les vagues au bord de l'eau.

Même si nous sommes dans le sous-espace, il y a des vagues dans la mer pour une raison quelconque.

Je suis sûr que cela fait partie de la magie qui constitue le sous-espace, tout comme le soleil dans l'image dans le ciel.

De plus, selon la femme de chambre en chef, Lolilu, Lady Karina s'était approchée plusieurs fois de l'entrée du palais en maillot de bain, mais elle semblait incapable de franchir le pas et s'était recroquevillée dans la chambre qui lui avait été offerte au palais.

Le plan est d'aller à la plage devant le palais pour le moment, j'espère donc qu'elle montrera bientôt son maillot de bain.

"Hmm, si vous allez à la plage, vous ne voulez pas seulement de la glace pilée et de la glace molle, vous voulez du curry sans garniture, des ramen extensibles, du yaki de calamar avec la violente odeur de sauce soja brûlée, du Yakisoba immoral et du maïs grillé blasphématoire."

Déclare Arisa en grignotant la glace pilée garnie de sirop de fraise.

Il y avait une décoration étrange vers la fin, mais comme il s'agissait d'Arisa, je ne pense pas qu'elle ait une signification profonde.

Pochi, Tama et Mia mangeaient trop et se tenaient les tempes à l'agonie.

Les autres enfants semblaient profiter lentement de la fraîcheur, comme Lulu les avait prévenus à l'avance.

"Cette région ne correspond pas à des vacances sur une île tropicale, nous n'en avons donc pas préparé. La prochaine fois, que diriez-vous de jouer avec un décor de style "maison de plage" ?"

"Ouais, dans ce cas, partageons une pastèque!"

Ça a l'air très amusant.

Ce qui a perturbé un moment aussi amusant, c'est un son électronique peu sophistiqué.

Un message lié au menu était arrivé d'un dirigeable spécial en cours d'essai sans pilote.

J'appuie sur le repère d'appel et je me connecte.

« Maître. Le point cible, la ville labyrinthe de Selibira, a été capturé visuellement. Nous arriverons dans 30 minutes. Je vous demande de retourner à la place du capitaine.''

"Je comprends."

J'ai brièvement répondu au rapport du golem de navigation "Scarecrow 10" qui dirigeait le navire.

La voix de Kakashi a une inflexion maladroite, comme celle d'un vieux logiciel de synthèse vocale.

La source audio de Kakashi a été enregistrée par l'une des servantes esclaves d'Echigoya Shokai.

Au début, j'avais pensé à utiliser la voix de Lulu ou de Tifaliza, mais elles étaient trop occupées pour le faire.

"On dirait que le navire est sur le point d'arriver à Selivilla. Veuillez changer de vêtements et attendre dans le hall d'entrée."

Je dis ça à tout le monde et retourne d'abord au cockpit pour ranger les unités.

"Demander un rapport de pilotage"

``Test de croisière tout vert. Le test de vitesse maximale était de 300 km/h. Il me semblait que je pouvais aller plus vite que cela, mais j’ai décidé de prendre en considération le pouvoir magique restant et j’en ai arrêté là. Suivant-"

En écoutant le rapport de l’épouvantail placé à l’avant du pont, j’ai utilisé la magie de purification pour éliminer l’eau de mer.

Ce bateau spécial est équipé d'un nouveau type de moteur aérodynamique développé par le Dr Jahad et est équipé d'un mécanisme qui convertit une partie de la flottabilité du moteur aérodynamique en poussée lors de la croisière.

Le seul inconvénient est qu'il ne peut pas être transporté sur un dirigeable équipé d'un réacteur magique normal en raison de son faible rendement énergétique.

Ce serait plus rapide si j'utilisais un booster d'accélération, mais je ne l'ai pas utilisé dans le test de navigation automatique car il nécessite une alimentation magique de ma part.

J'ai rapidement changé de vêtements et repris mes vêtements aristocratiques habituels, et j'ai regardé à travers la fenêtre d'observation qui ressemblait à une seule vitre devant moi.

"On dirait qu'il y a eu un impact d'oiseau, mais la fenêtre ne semble pas endommagée."

"Oui, Maître. Nous recommandons de déployer un rideau de défense rationnel pendant le vol."

"D'accord. Je le permets."

J'accepte la proposition de Kakashi.

Cette fenêtre est faite de diamant synthétique, donc ce n'est pas grave si un oiseau normal la frappe, mais si elle entre en collision avec un monstre de type scarabée, elle risque d'être rayée.

Cependant, les diamants sont sensibles à la chaleur, il serait donc préférable d'utiliser un pare-brise fabriqué à partir du cristallin d'une baleine.

De plus, cette fenêtre a été créée en utilisant le sort original « Pétrification Vajra », qui fait partie de la magie avancée « Pétrification ».

C'est magique car cela crée des diamants synthétiques à partir de charbon de bois sans utiliser de températures élevées ni de pressions ultra élevées.

De plus, en tant que sous-espèce, il existe également la magie de la « vitrification ».

La fenêtre que j'avais précédemment réalisée en utilisant la « construction de maison » était en verre, j'ai donc créé une bibliothèque du code de cette époque.

Grâce à ce code, ils ont également pu créer du corindon incolore et transparent, un type d'oxyde d'aluminium, à partir de bauxite.

Obtenir de la bauxite était un véritable casse-tête, mais comme elle peut être extraite sur une île calquée sur celle de Palace Island, il sera plus facile de la produire à l'avenir.

Si vous parvenez à bien le colorer, vous pourrez peut-être fabriquer des saphirs et des rubis.

A noter que les émeraudes ont une composition complexe, on n’y touche donc pas.

"Maître, nous entrons dans la séquence d'atterrissage. S'il y a un changement dans la destination, veuillez nous en informer dès que possible."

"Aucun changement. Vérifiez le terrain du site d'atterrissage."

"Oui, Icer"

Le dirigeable abaisse son altitude tout en vérifiant les ondulations au sol à l'aide du sonar.

C'est un très bon programme de navigation automatique.

Il semble que l’expérience acquise en s’écrasant sept fois autour de la capitale royale ne soit pas seulement pour le plaisir.

Il n’y a pas eu une seule scène dangereuse au cours des 10 derniers jours.

"Maître, il y a quelqu'un sur le site d'atterrissage prévu."

Il semble qu'un grand nombre de personnes se soient rassemblées au manoir Pendragon dans la ville labyrinthe pour les saluer.

Je donne l'ordre d'atterrir au ranch adjacent au manoir.

Regardez le sol en utilisant la « vision à distance » ou « l'audition à distance ».

"Waouh, allez !"

"C'est un petit dirigeable."

"Je me demande si votre mari est à bord de cette chose ?"

"N'est-ce pas parce que tu es venu ici au lieu de l'aire d'atterrissage habituelle des dirigeables ?"

"Alors, Arisa-chan est là aussi."

"Voulez-vous dire Nanashamamo?"

"Pouvez-vous m'appeler un bébé créature?"

"Je suis sûr que le bébé te fera un câlin."

"Je vais demander à Pochi-san et Tama-san de parler de souvenirs de la capitale royale."

"Cela fait longtemps que Riza-san ne m'a pas battu!"

"Ah, je peux enfin écouter la musique de Mia-sama."

C'était formidable d'entendre autant de bienvenue. Il y avait des choses étranges mélangées...

Il y avait beaucoup de « Waka-sama~ » qui m'étaient adressés, mais je ne vous dérangerai pas la nuit, donc je n'ai pas besoin de les récupérer.

◇

Je retourne au palais de la base secrète pour récupérer tout le monde et organiser mes unités.

À terme, nous prévoyons de relier les cinq emplacements de « Palace Island », « Workshop Satellite », « Echigoya Top Secret Control Room », « Labyrinth Villa » et « Private Airship » avec des portes permanentes, mais comme la création du golem qui sera le cœur de la gestion des portes n'est pas encore terminée, je suis en charge de le transporter directement.

La raison pour laquelle le village de Boruenan n'est pas inclus dans la liste est d'empêcher l'invasion des fées ailées.

Ensuite, le dirigeable atterrit dans un pré.

L'équipe Pendragon et Lady Karina doivent descendre à la ville labyrinthe.

Après que moi, Sarah, la princesse et Zena-san ayons terminé leurs courses dans la ville labyrinthe, nous partons pour notre véritable voyage.

Bien sûr, ce n’est qu’une histoire superficielle.

En réalité, les portes leur permettent d'aller et venir à leur guise, ils progressent donc dans le labyrinthe au cours de leur voyage, et une fois arrivés au lieu touristique, ils aiment tous faire du tourisme ensemble.

Le Labyrinth City Group sera présent à deux endroits en même temps, mais ce monde ne dispose pas d'un réseau d'information en temps réel comme le Japon moderne, donc même si des rumeurs circulent, ils peuvent simplement s'excuser en disant qu'ils ont voyagé en dirigeable entre les explorations du labyrinthe.

Par ailleurs, Hikaru, ou plutôt la duchesse Mito, séjourne actuellement dans la capitale royale. Puisqu'il s'agit d'une femme malade qui vit dans la résidence du duc Mitsukuni dans la capitale royale, son absence ne pose presque aucun problème.

Puisque le roi et le premier ministre connaissent la véritable identité de Mito, ils devraient être capables de tout comprendre en disant : « Comme on l'attend de l'ancêtre du roi ».

"Bienvenue, Vicomte-sama."

Je suis accueilli par Mme Miterna et la jeune femme de chambre, et je fais un signe de tête aux connaissances qui remplissent le manoir.

Alors que je saluais tout le monde, le soleil s'est levé, j'ai donc décidé de le terminer ailleurs, et j'ai décidé de n'emmener que la princesse et Sarah avec moi et de me diriger vers les personnes importantes de la ville labyrinthe pour les saluer.

Nous ne prévoyons de rester que deux jours dans la ville labyrinthe, alors allons-y vite !