Partie: Sans titre
Chapitre 649: 17-54.Épilogue (FR)

[Avant-propos]

Le premier épisode de la version web de Desma a été mis en ligne le 3 mars 2013.

----------------------------------

"Bonjour, où est M. Metabo ?"

«Je suis allé au dépanneur en disant que j'allais chercher un petit-déjeuner pour M. Metabo.»

"Je vois, merci."

Peut-être parce que le jeu est dans sa phase finale de développement, de nombreux employés passent la nuit.

Il semble que le syndicat sera bientôt en colère.

"Nous vous apportons les nouvelles de midi du 3 mars 2013 dans le nouveau siècle."

La voix d'un présentateur de nouvelles peut être entendue depuis le grand écran de la salle de conférence.

On dirait que la diffusion est diffusée par des gens qui prennent leur petit-déjeuner là-bas.

" L'allégement pour Elantious, un monde parallèle qui était en discussion à la Diète depuis le mois dernier, a été adopté. Avec l'accord du conseil, la Cité des Héros a décidé d'envoyer le demi-dieu Inu Brave Pochi-sama, qui partira de la porte 7 dès aujourd'hui.''

Allumez votre PC tout en écoutant les actualités.

"Voici Irina Muno de la porte 7. Le pouvoir divin a déjà été déversé dans la porte par les dieux Karion et Urion, et il est prêt à être activé à tout moment―― Ah ! C'est ici ! Voici Pochi, le héros chien ! Pochi-sama ! S'il vous plaît, faites-moi savoir ce que vous ressentez maintenant ! "

Quand j'ai entendu la voix excitée de l'annonceur, je me suis retourné et j'ai vu une fille-chien sauter de haut en bas et agiter bruyamment ses mains de l'autre côté du moniteur.

« Il m'a remarqué et m'a fait signe. Nos journalistes ont été stupéfaits de la voir aussi adorable que jamais.

Au milieu de la phrase, les caméras de la vidéo se sont déplacées d'un seul coup.

Un peu plus tard, le moniteur change d'angle.

"Je suis Tama-sama, le chat ninja ! Comme il n'y aura pas de sortie cette fois, il semble qu'elle soit venue encourager son dieu sœur, Pochi-sama. Ah, après avoir serré Pochi-sama dans ses bras, vous faites tous les deux signe de la main.''

L'enfant de l'annonceur agitait également frénétiquement ses mains en retour.

Elle doit être fan des deux.

Après avoir regardé pendant un moment, la vidéo est revenue au studio.

"Vous êtes tellement amicaux tous les deux."

"Selon certaines sources, des rumeurs courent selon lesquelles Riza Kishreshigarza, le héros de l'autre guerre mondiale, nous rejoindrait."

"C'est incroyable. C'est comme une reconstitution d'une époque mythique.

Une présentatrice âgée et un jeune présentateur masculin ont une telle conversation.

"Le volume est trop fort. Il est temps de baisser le volume."

``Je-je suis désolé, Directeur Tachibana.''

Le groupe de la salle de réunion, réprimandé par le démon officier des affaires générales, retourne à son bureau.

« Ichiro-senpai~, je n'arrive pas à me débarrasser du bug~ »

"M. Junior appelle, M. Suzuki."

Avant que je m'en rende compte, M. Metabo était revenu de son repas du matin et avait pointé du doigt sa fille qui m'appelait au loin depuis son bureau.

"Je vous aiderai une fois cette réunion terminée, alors envoyez-moi un résumé du bug par message."

"Oui, merci !"

"Nous pourrons le faire plus tard."

Peut-être parce qu'il a reporté les affaires de M. Junior, M. Metabo secoue son ventre de gnome.

"Cela ne peut pas arriver."

C'est une rencontre importante pour le prochain match.

Je rassemble M. Metabo et d'autres membres clés et me dirige vers la salle de conférence.

"Alors M. Suzuki, votre présentation au président Kagura est réussie ? Quel est le titre du nouveau jeu ?"

Je montre la proposition à M. Metabo.

"C'est 'La marche de la mort vers une rhapsodie d'un monde différent'."

------------------------------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

*C'est la fin de "Death March kara Hajimeru Isekai Rhapsody (version web)" pour le moment.

Les versions livre et manga sont toujours en cours, et j'aimerais également écrire de manière irrégulière sur la version Web, comme des « histoires de kobore », des « histoires ultérieures » et des « coulisses » qui ne peuvent pas être comprises à partir de l'histoire à la première personne de Satou.

Merci d'avoir regardé jusqu'au dernier épisode !

Nous tenons à exprimer notre plus profonde gratitude à tous les lecteurs qui aiment lire Desma ! ! !

Si vous le souhaitez, l'auteur serait heureux si vous pouviez écrire vos souvenirs de Desma dans les commentaires de support, et vos pensées comme « Cette partie était bonne ! » et « J'adore cet épisode ! ».

Nous apprécierions également que vous puissiez faire défiler vers le bas et cliquer sur le « + » pour « Louange avec ★ » et nous donner votre évaluation honnête avec ★～★★★.

[Publicité]

Le volume 31 de la version livre de « Death March kara Hajimeru Isekai Rhapsody » devrait sortir le 9 novembre 2024.

De plus, le SS du 10e anniversaire de Desma a été publié sur le site officiel, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.