Partie: Sans titre
Chapitre 101: 6-Interlude 1 : Lulu (FR)

Depuis que je suis petite, j'étais une enfant non désirée.

Ma mère travaillait comme femme de chambre dans un château, alors quand j'étais petite, j'étais prise en charge par une tante et son mari dans la ville fortifiée. Je n'ai pas de père. J'avais entendu parler de mon père quand j'étais plus jeune, mais j'ai réussi à m'induire en erreur.

"Tu es vraiment moche. Ne ressemble pas à ça et va chercher de l'eau."

Ma tante ne semblait pas apprécier mon visage et me demandait souvent de faire quelque chose avant de me renvoyer hors de la maison.

Ma tante et son mari ont eu deux garçons et une fille à peu près du même âge. Ce sont Jido, Bado et Kuku.

Jido me donnait toujours des coups de pied dans les fesses et m'interrompait lorsque je puisais de l'eau au puits.

Bud se coince dans mon pied alors que je porte un seau.

D'habitude, je fais attention, mais aujourd'hui, je ne pouvais pas le voir et j'ai échoué.

Non seulement il était trempé d’eau, mais il était aussi boueux car il était au sol.

"Hé, Doloruru~"

"Ahem, tu es plus belle que d'habitude avec tout ce maquillage."

Je n'ai pas tant pleuré parce que j'étais couvert de boue, mais parce que je ne pouvais pas discuter. En fait, les gens étaient plus gentils avec moi lorsque j'étais couvert de boue et que je ne pouvais pas voir mon visage que lorsque j'étais simplement trempé.

Alors que je lavais mes vêtements et mon corps près du puits, Kuku est arrivé. Mes amis dégoûtants habituels sont avec moi.

"Oh ? Ce serait du gaspillage de retirer tout votre maquillage."

"Oui, je suppose que ce serait mieux si je portais un masque de toute façon."

"C'est super ! Kuku, tu es un génie !"

Ils n'étaient pas aussi violents que Jido et Bado, mais leurs paroles m'ont tout autant blessé. Comment Arisa aurait-elle riposté dans une situation comme celle-ci ? Si c'est Tama-chan, je pense que les filles se maquilleront aussi avec Doro Dango.

Mes jours d’enfance étaient généralement comme ça.

◇

Quand j'ai eu neuf ans, ma mère m'a emmené dans un château. Aussi, comme compagnon de jeu pour la princesse. Elle est la fille de la quatrième reine et on dit qu'elle est très malade. De plus, il était très pointilleux et les filles des aristocrates ne pouvaient pas le garder trois jours, alors il me l'a envoyé.

Normalement, un roturier comme moi aurait appris l'étiquette pendant environ un an avant de rencontrer une princesse, mais il semble que cela ait été omis car on pensait que je commencerais à faire du bruit après quelques jours.

"Alors tu es la fille de Lili cette fois ? Si tu n'as pas besoin de quelqu'un de ton âge avec qui jouer, pourquoi ne trouves-tu pas un érudit ou un bureaucrate ?"

Ce que j'ai entendu venant de l'autre côté de la porte, c'était une voix qui ressemblait à celle d'un adulte, avec un ton autoritaire qui ne convenait pas à la jeune voix. Après tout, il semble qu’ils ne soient pas non plus les bienvenus ici.

La première princesse que j’ai rencontrée était une très belle fille aux cheveux et aux yeux violets mystérieux. De plus, ses yeux étaient aussi calmes que ceux d'un adulte.

La princesse m'a jeté un coup d'œil alors que je la saluais maladroitement à la demande de ma mère, et avant que je puisse penser à elle s'approchant de moi, elle a brossé ma frange. J'avais l'habitude de cacher mon vilain visage avec ma frange pour que les gens ne le voient pas.

Je me prépare aux abus qu'elle va me faire subir. Mais ce n’était pas l’abus auquel je m’attendais.

"Tsk, petite Ria-san, les gagnants naissent avec tout."

"Alisa-sama, je ne peux pas dire que cette enfant est belle, mais c'est une enfant calme et gentille pour son âge. S'il te plaît, ne me déteste pas."

Avez-vous un visage de lys ? C'est un mot que je n'ai jamais entendu auparavant.

Arisa-sama inclina légèrement la tête aux paroles de sa mère et murmura : « N'est-elle pas belle ? C'est la gentillesse d'une mère. Je ne peux pas vraiment qualifier ma fille de « moche ».

" De quoi tu parles ? Lily. Si tu n'es pas belle avec le visage de cette belle fille, alors il n'y a pas de belles femmes dans ce pays, n'est-ce pas ? "

À l'époque, je pensais que les paroles d'Arisa n'étaient qu'une plaisanterie détournée, mais plus tard, on m'a dit qu'elle les pensait sérieusement.

C'est ainsi que je suis devenue la servante de la princesse.

◇

La princesse que je devais servir était une personne un peu étrange.

Il ordonne à ses serviteurs de cultiver les champs dans les jardins du palais royal et se rend dans la bibliothèque et le trésor royaux pour lire des livres difficiles. Même si je couds moi-même des vêtements inhabituels, je ne suis pas douée en broderie ou en tricot et je suis une personne déséquilibrée à bien des égards. De plus, je ne semble pas doué pour la danse de salon ou la poésie.

"Avez-vous vu le nouvel acolyte de l'Abominable Princesse ?"

"Ecoute, regarde, c'est quoi cette chose moche ?"

"Ça va te rendre un peu moche."

J'entends de tels ragots venant de la salle d'attente de la bonne. La princesse détestée serait la princesse Arisa. On dit que ses cheveux mystérieux et la couleur de ses yeux portent malheur.

Je ne leur ai pas dit, mais ils étaient partis le lendemain. La princesse a dit : « Hmph, tu ne peux pas parler dans mon dos devant mes oreilles d'enfer. » On dit qu'il existe un appareil magique appelé tube parlant qui permet d'entendre des voix lointaines.

Le lendemain, la princesse Alisa nous a raconté un conte de fées intitulé « Le vilain petit canard ».

La princesse Alisa a raconté de nombreuses histoires, mais celle-ci est ma préférée.

Je ne suis pas assez naïf pour penser que je peux réellement ressembler à Swan, mais je pense qu'on peut me pardonner de rêver un peu.

◇

Depuis, les journées sont mouvementées.

Ce qui m'a le plus surpris, c'est que j'étais la demi-sœur de la princesse Alisa. J'ai entendu les autres servantes parler à travers ce tube parlant. On dirait que c'était un secret, mais la princesse Alisa le savait déjà.

"Cela fait 12 frères et sœurs. Si vous regardez autour de la ville-château, vous en trouverez davantage. Vous n'avez pas vraiment envie de vivre à la campagne sans divertissement. C'est vrai, Lulu."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a, Arisa-sama ?"

"C'est interdit, monsieur."

"Oui?"

"Non, non, non, quand tu es seule avec moi, s'il te plaît, appelle-moi comme tu m'appelles. Puisque nous sommes sœurs, je ne te permets pas de m'appeler quoi que ce soit."

La princesse Arisa se détourne un peu――Non, le visage d'Arisa est rouge vif.

À partir de ce jour, nous sommes devenues sœurs, non, meilleures amies.

◇

On dit que la réforme agraire d'Arisa enrichira ce pays.

Mais je suis inquiet. Le fils du ministre soutient les réformes d'Arisa, mais d'après les rumeurs des servantes, il ne semble pas très digne de confiance.

"Ce n'est pas grave, on ne peut pas lui faire confiance en tant qu'homme, mais ce type de personne peut être étonnamment utile si vous lui accordez des avantages. Surtout, dans ce pays, les femmes ne sont rien d'autre que des outils pour avoir des enfants. Vous ne pouvez pas vous impliquer en politique sans une marionnette comme celle-là."

Mais à partir de ce jour, nos rouages ​​ont commencé à dérailler petit à petit.

On dit que les montagnes se sont flétries, que des monstres sont apparus dans les engrais et que les récoltes dans les champs ont considérablement diminué.

Mais pour ma part, je m'inquiète plus des soucis d'Arisa que des troubles du pays. Jusqu'à récemment, on l'appelait la « princesse sage du pays », mais maintenant on l'appelle la « sorcière du pays perdu » et « la princesse folle ».

Finalement, le roi le plaça en résidence surveillée dans l'une des flèches du château. J'étais également assigné à résidence en tant que gardien, donc je ne connais pas les détails, mais il semble que notre pays ait été occupé par un pays voisin.

Les rois ont été exécutés et nous avons été réduits en esclavage.

Arisa a les yeux vides et ressemble à une poupée sans vie. Même si elle ne ressemble pas à la forte Arisa, c'est quand même une fille de 10 ans. Pas étonnant.

Le pouvoir est revenu aux yeux d'Arisa un an plus tard, peu de temps après avoir été libérée de prison et emménagée dans une villa. La capitale royale a sombré dans les flammes une nuit de pleine lune. Nous avons couru tous les deux main dans la main dans les montagnes. Effrayés par le bruit des loups, ils ont survécu en mangeant des noix et en sirotant l’eau de pluie des feuilles.

Alors qu'il manquait d'énergie sur une route de montagne, il fut capturé par un marchand d'esclaves de passage. S'il n'avait pas été attrapé à ce moment-là, il serait probablement mort de faim ou de crocs de loup.

◇

« Guhéhéhéhé~ »

J'ai entendu une voix effrayante venant d'Arisa, et cela m'a donné des frissons dans le dos.

ah ! Il semble que même la courageuse Arisa ait enfin atteint ses limites.

Même si elle est laide et incompétente, elle reste ma sœur aînée.

Je ne sais pas quel genre de personne sera mon maître, mais je protégerai Arisa jusqu'au bout.

Même si j'avais pris une décision si tragique...

Arisa dit qu'elle a trouvé le type d'homme qu'elle aimait et qu'elle a éclaté de rire ! C'est déjà Arisa !

Ce n'est que quelques jours plus tard que cet homme est devenu mon mari.

Ma première impression lorsque j’ai vu cette personne, c’est qu’il me ressemblait.

Elle n'est pas aussi laide que moi, mais ses traits du visage sont similaires. Ses sculptures sont superficielles, son teint n'est pas blanc et il a les cheveux noirs et les yeux foncés, tout comme moi.

Cependant, je ne pense pas qu'elle soit assez belle pour qu'Arisa tombe amoureuse d'elle. Qu’est-ce qui était bien chez Arisa ?

◇

"C'est assez formidable."

"Que veux-tu dire?"

J'ai été surpris d'entendre parler d'Alisa. C'est Arisa ! Apparemment, elle a tenté de gagner les faveurs de son maître en rampant nue dans le lit de son maître. Trop audacieux !

Cependant, il semble que le maître n’ait pas touché Arisa. Il semble que Maître et Arisa n'aient que 2 ou 3 ans de différence, et c'est étrange qu'il ne touche pas une fille aussi belle qu'Arisa même s'il y était forcé.

Votre mari préfère les hommes ?

◇

Aujourd'hui, j'ai beaucoup parlé d'Arisa avec mon mari.

À mi-chemin, j'ai réalisé que je parlais trop, mais j'étais nerveuse avec les hommes et je ne pouvais pas m'en empêcher.

Cependant, mon mari n’a montré aucun dégoût et m’a écouté jusqu’au bout.

En plus!

Et c'est tout !

Même quand ils voient mon visage, ils ne montrent aucun dégoût sur leurs visages.

C'est peut-être la première fois pour quelqu'un d'autre qu'Arisa.

Peut-être que je me trompe, mais j'ai l'impression qu'il me regarde avec des yeux aimants et gentils. Ce n'est pas grave, même si c'est un malentendu.

Liza était la seule à savoir cuisiner, alors je l'ai aidée. Il y avait quelque chose que je pouvais faire aussi. Je ferai de mon mieux pour être utile à moi-même, pas seulement un cadeau pour Arisa.

Héhéhé~.

Mon mari m'a complimenté et m'a dit : « Le thé que Lulu prépare est délicieux. »

C’est peut-être la première fois que quelqu’un vous félicite.

◇

"Oui, écoutez attentivement."

C'est impossible. Si vous dites que c'est impossible, maître !

Non, tu ne peux pas me chuchoter à l'oreille comme ça.

ah ! Je suis tellement heureuse que j'ai l'impression que mon nez va saigner. En tant que jeune fille, je ne pourrais pas survivre dans une telle situation. Je supporterai avec mes tripes.

Mais ce n’est pas comme s’ils chuchotaient à propos d’amour. Le steak que mon mari a préparé hier était si délicieux que je lui ai demandé de m'apprendre le secret.

Mais si quelqu'un vous attrape par derrière et pose votre main sur la poêle, ce n'est pas le moment d'écouter les éclaboussures d'huile.

J'ai quand même réussi à en brûler un morceau.

Le goût de la viande que j'ai goûtée était loin d'être aussi bon que celui que mon mari m'avait grillé, mais elle était quand même bien plus délicieuse que la viande que j'avais grillée jusqu'à hier !

Je ne m'étais pas trompé puisque l'assiette s'est vidée en un clin d'œil.

◇

Arisa l'a découvert.

Comment as-tu su que j'étais attiré par toi ? C'est étrange.

Cependant, mon mari est très populaire.

Non seulement Arisa mais aussi Pochi-chan et d'autres.

En plus de cela, il y a même une princesse elfe cette fois-ci !

"Je-je ferai de mon mieux pour gagner ta faveur aussi."

"Oui, oui, tu es mignonne, Lulu. Mais s'il te plaît, attends d'avoir cultivé une femme pendant encore environ cinq ans avant de pouvoir gagner ses faveurs."

Si mignon!

Tu ne viens pas de dire que tu étais mignon ? !

Oh, ça ne me dérange pas de mourir maintenant.

Même dans mes délires et mes rêves, je n’aurais jamais imaginé qu’un jour viendrait où quelqu’un me le dirait aussi naturellement.

Le nombre de rivales augmente, mais je suis heureux parce que je peux coucher avec elle et faire le « aaaaaa » que font les amoureux.

J'ai de trop grands espoirs pour ma femme et ma concubine, mais si je devais être retenu par elles à cause d'une erreur, j'aimerais donner naissance au bébé de mon mari.

Si tu parles à Arisa comme ça...

"C'est bon, Lulu ! Quand je deviendrai ma femme légale, je ferai certainement de Lulu le numéro deux !"

Arisa est très fiable.

Mais je ne peux pas compter uniquement sur Arisa.

Je ne peux rien faire pour mon visage, alors je travaille dur chaque jour pour m'assurer que mon style correspond aux goûts de mon mari. Même maintenant, Arisa et Mia continuent de faire les « exercices Basto Up », dont elles en ont eu marre au bout de trois jours.

Le reste, c'est la cuisine ! Je perfectionnerai mes compétences culinaires au point de pouvoir me tenir à côté de mon maître.

Ensuite, je lui ai demandé de répéter "Lulu, tu es mignonne" !

C'est une grande ambition, mais je vais certainement la réaliser.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Les deux volumes du manga dérivé « Death March kara Hajimaru Isekai Kousakukyoku » avec Lulu sont maintenant en vente !