Partie: Sans titre
Chapitre 24: 3-2.Le maître des filles bêtes (FR)

C'est Satou. Satou n'est pas habitué à ce que les esclaves soient traités comme des marchandises.

C’est un chemin épineux que de propager les droits humains fondamentaux dans ce monde.

Je n'ai pas l'intention de le diffuser, mais...

◇

Après plusieurs questions et réponses, il a été libéré.

Avant d'entrer dans la tente, j'ai remis à la fonctionnaire le bordereau de caution que j'avais reçu lors du dépôt de mes bagages.

"Vous pouvez apporter ceci avec vous. Cependant, le Comte achètera ce noyau magique."

Y a-t-il un droit de veto ? Je lui ai demandé, mais il a répondu avec un sourire : « Non », a-t-il répondu.

"Nous ne pouvons pas confirmer la sécurité de la chair de ce monstre, nous allons donc la confisquer. Cette lance est également fabriquée à partir de parties de monstre, nous ne pouvons donc pas l'autoriser à entrer dans la ville."

Liza se retourne dans une super réaction. Est-ce que Riza est inhabituellement en colère ?

Cela semble vous plaire, alors essayez peut-être de négocier.

"Puisque cette lance est de haute performance, pourriez-vous demander à quelqu'un ayant des compétences en évaluation de l'examiner pour voir si elle est dangereuse ? Bien sûr, je paierai pour l'évaluation, donc j'aimerais que vous la rendiez une fois qu'elle sera confirmée comme étant sûre."

Riza fait peur. C'est effrayant. Écoute, le sourire de ta sœur est également tendu.

"Oh, d'accord. Je vais prendre les dispositions nécessaires. Je vous délivrerai un nouveau reçu, alors s'il vous plaît, apportez-le à ce camp temporaire demain midi ou plus tard."

"Oui, merci."

C'est vrai, je dois te parler des filles bêtes.

"J'ai cette question..."

Il s'agit des filles bêtes.

"...Je vois. Alors le maître a protégé l'esclave décédé dans le labyrinthe et l'a emmené dehors ?"

"Oui, c'est vrai."

Riza hoche également la tête. Pochi et Tama s'appuyaient sur les jambes de Liza, se sentant faibles. ...C'est ennuyeux, n'est-ce pas ?

"Dans ce cas, ces esclaves demi-humains sont à vous."

Est-ce ainsi? Je pensais les acheter et les libérer de l'esclavage.

"Les esclaves qui perdent leurs maîtres dans le labyrinthe deviendront la propriété des personnes qui les ont trouvés, comme tout objet trouvé dans le labyrinthe, à moins que vous n'ayez tué leur maître et que vous ne les ayez volés. Par conséquent, tant légalement que coutumièrement, vous serez le maître de ces esclaves."

La sœur aînée écrit quelque chose sur le papier qu'elle a utilisé pour le certificat et me le tend.

"Il s'agit d'un acte provisoire officiel attestant que vous possédez l'esclave. Il n'est valable que dans la ville, alors veuillez vous rendre chez un marchand d'esclaves ou à la mairie devant le château pour signer officiellement un contrat de propriété d'esclaves dès que possible. Ce n'est pas un merci d'avoir ramené une grande quantité de noyaux magiques, mais il n'y a aucun frais."

Je les ai remerciés, j'ai reçu le certificat et j'ai quitté la tente avec les filles-bêtes.

C'est vrai, le noyau magique sera traité et utilisé comme matériau pour la barrière d'isolation du labyrinthe, il sera donc obligatoire de l'acheter.

◇

Quand je suis sorti, Zena-san avait une réunion avec le reste de l'équipe avec ses trois coquines.

C'est mauvais de gêner le travail, mais c'est aussi insensible de simplement dire merci et de rentrer chez soi...

Alors que je me demandais ce qui n'allait pas, Lady Lirio a souri et a donné un coup de coude à Zena-san et m'a pointé du doigt.

Zena-san court vers nous sous les encouragements de Dame Lirio en disant : "Bonne chance ~".

"Satou-san, les formalités sont terminées. Tu retournes à l'auberge maintenant ?"

"Oui, j'aimerais aussi laisser les esclaves se reposer à l'auberge."

"Tu es si gentil. Même dans une grange ou une écurie, ce sera probablement plus confortable que de dormir directement sur le sol d'un labyrinthe."

...Hein? Quelques mots étranges.

"Non, bien sûr, je ne laisserai pas mes amis qui ont partagé mes joies et mes peines dormir dans une grange. Je compte prendre une chambre à l'auberge, d'accord ?"

"Euh, Satou-san. Il n'y a pas d'auberges sur ce territoire qui permettraient aux demi-humains de rester. Si le propriétaire loge dans une auberge, vous pouvez lui prêter une grange ou une écurie, mais..."

Sérieusement? Je pensais que tout au plus je serais méprisé ou facturé un prix plus élevé.

À en juger par le visage désolé de Zena-san, il ne semble pas qu'elle plaisante.

"Zena-san, tu n'es pas obligé de faire cette grimace. Grâce à toi, nous n'aurons pas à nous battre à l'auberge."

Il avait toujours l'air désolé, mais je lui ai répété pour que cela ne le dérange pas.

Il semble que Zena-san et les autres seront de service jusqu'à minuit, alors je les remercie pour ce qu'ils m'ont appris et leur dis au revoir ici.

◇

Même ainsi, si on m'avait dit de mettre les filles-bêtes dans l'écurie sans information préalable de Zena-san, j'aurais pu me précipiter hors de l'auberge Monzen.

Dois-je acheter cette maison ? Ou devrais-je quitter le comté ?

Ce n’était peut-être pas le cas à mon arrivée, mais maintenant que j’ai plus de connaissances, dont Zena-san, je me suis attaché à cette ville. Ce n'est pas comme si je voulais vivre là-bas, mais...

Sur le chemin du retour, rendez-vous au magasin général et demandez à Nadi si vous pouvez acheter ou louer une maison.

"Maître, je suis présomptueux, mais je serais complètement satisfait si je pouvais dormir dans une grange ou une écurie. Avant, je dormais sur un sol en terre battue ou dehors sous les combles..."

"C'est... même s'ils sont esclaves, les abus sont graves."

"Il n'y a plus aucune raison de le faire."

Pourquoi Riza s'excuse-t-elle ? Je lui ai demandé pourquoi.

"Non, je ne voulais pas faire ressembler ton mari à ça... Je voulais lui demander de ne pas s'inquiéter pour la grange, mais je n'avais pas les mots..."

"Je suppose que c'est vrai, tu m'as fait prêter attention. Merci."

Pochi et Tama, qui étaient suspendus par les deux mains, tirèrent sur les manches de sa robe.

Quand j'ai regardé dans la direction qu'il montrait, j'ai vu une fille portant ce qui ressemblait à une robe se tenant un peu à l'écart, comme si elle me parlait. Il tient une canne courte dans sa main levée. Êtes-vous un maudit ?

« Avez-vous besoin de quelque chose ? »

"Oui, qu'en est-il de la magie Tsuji ?"

Est-ce comme Tsuji Heel du MMO ?

« Est-ce quelque chose comme soigner des blessures ? »

"Il est impossible de faire un traitement complet, alors pourquoi ne pas arrêter le saignement ou le laver ? C'est rafraîchissant, et garder la plaie propre rend moins susceptible de s'aggraver. Oh, si vous êtes fatigué, il y a aussi de la magie revitalisante, même si c'est un peu cher."

« Combien coûte l’arrêt du saignement et le nettoyage ? »

"Un ensemble de lavage et de séchage doux coûte 12 pièces de cuivre. Un endroit pour arrêter le saignement coûte 3 pièces de cuivre."

Hmm, est-ce que je peux arrêter le saignement ? Chaque fois que je me blessais, je le soignais avec des médicaments.

"Ensuite, j'aimerais que vous laviez et séchiez doucement pour quatre personnes."

"Hein ? Des esclaves demi-humains aussi ?"

Les yeux de la maudite fille s'écarquillèrent de surprise.

Il croise les doigts et semble pensif.

"Euh, 40 et 3 pièces de cuivre ?"

"C'est 48 pièces de cuivre."

Pouvez-vous utiliser la magie mais ne savez pas faire du calcul mental ? On dirait que je paie à l'avance, alors je remets trois pièces d'argent.

La fille maudite écrit une formule de calcul dans la terre à ses pieds... est-elle sérieuse ?

"Une pièce d'argent coûte 20 pièces de cuivre."

"Oh, je sais, si tu calcules bien, tu comprendras !"

La jeune fille se tendit et calcula tout en secouant la tête d'une main. Après un certain temps, le calcul fut finalement terminé et il rendit les 12 pièces de cuivre en échange.

"Merci d'avoir attendu ~. Maintenant, allons-y ~! S'il vous plaît, tenez les épaules de la petite enfant pour qu'elle ne bouge pas."

Je suppose que c'est un processus manuel, mais même lorsqu'il s'agit d'un esclave demi-humain, c'est une considération polie.

Pochi et Tama ont été surpris lorsqu'ils ont été lavés avec du linge doux et ont essayé de s'enfuir, alors je les ai maintenus au sol pour qu'ils ne bougent pas.

Pochi semble apprécier la sensation de se sécher les yeux alors qu'elle baisse les coins de ses yeux. De son côté, Tama tente d'échapper à Liza, qui lui tient l'épaule encore plus que lorsqu'elle est mouillée.

"Merci, je me sens revigoré. Est-ce que tu fais toujours de la magie Tsuji par ici ?"

"Il y avait beaucoup de gens qui avaient l'air de jouer dans la boue aujourd'hui, donc je cherchais un revenu supplémentaire. D'habitude, je visite les bordels à tour de rôle. C'est bien de payer de l'argent là-bas, et il y a beaucoup de gens qui veulent se rafraîchir."

Je vois, c'est certainement vrai. L'oeil est vif.

Quand je lui ai dit que nous étions les derniers du groupe de jeu dans la boue, elle est partie selon son itinéraire de patrouille habituel.

◇

Le soleil se couche, alors je me demande si le contrat de propriété des esclaves peut être conclu demain ?

En y réfléchissant, j'ai vu de délicieuses brochettes de viande en vente, alors j'en ai acheté assez pour 4 personnes.

Est-ce de la viande de chèvre ? Son goût est un peu étrange, mais la poudre verte au goût de piment vous mettra en appétit.

J'aime la façon frénétique dont les filles-bêtes mangent, où l'on peut presque entendre les effets sonores pendant qu'elles gargouillent. À bien y penser, la grenouille labyrinthe yakiniku était également incroyable.

Liza, habituellement réservée, est déterminée lorsqu'il s'agit de manger de la viande. J'aime les yeux plissés en dégustant la viande. Il est difficile de se sentir gêné lorsque l’on se rend compte qu’on nous surveille.

Au coucher du soleil, un sorcier tenant un court bâton allume les lampes le long de la rue principale. C'est peut-être juste mon imagination, mais il y a beaucoup de gens qui passent par ici.

Il en avait assez des ivrognes qui criaient à chaque fois que Liza ou Pochi le touchaient, alors il leur acheta des capes à capuche. Bizarrement, Tama se porte bien et personne ne s’en mêle.

Alors que nous nous frayions un chemin à travers l’agitation, nous avons trouvé une scène installée sur la place. En plus de la scène, il y a des calèches en cage sur la place, et les commerçants font des déclarations ici et là.

...Je vois, la vente aux enchères d'esclaves a lieu depuis hier.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.