Partie: Sans titre
Chapitre 133: 7-Interlude 4 : Pochi et le livre d'images (FR)

Ce que j'aime, c'est mon mari et la viande.

"Oh ? Pochi ne m'aime pas."

C'est différent. J'aime aussi Arisa.

« Est-ce que Pochi n'aime pas Tama ?

"Je vois, j'ai une priorité moindre que la viande."

Je veux que Tama et Liza attendent.

"Je vois~ Pochi-chan, j'aime la viande plus que tout le monde. Quel dommage~ J'ai pu cuisiner un délicieux steak maintenant."

"Je voudrais exprimer mes regrets."

"Hideï"

Oh, Lulu est différente aussi. Je veux que Nana et Mia attendent.

Mais la viande est délicieuse. C'est délicieux et ça me fait plaisir.

"Alors Pochi n'a pas besoin de nous. Au revoir Pochi."

C'est différent. Attendez.

◇

"N'y va pas!"

"Wow, j'ai été surpris. Qu'est-ce qui ne va pas, Pochi ? As-tu fait un rêve étrange ?"

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu Tama dormir sur les genoux du Maître.

Est-ce un camping ?

Je m'étais endormi pendant la garde de nuit.

"Tout le monde est si méchant."

"C'est un rêve. Tout le monde aime Pochi, donc ça va."

Le maître tient doucement Pochi contre lui et lui caresse la tête et le dos. Ça fait du bien. C'était si bon que j'ai failli m'endormir.

Stutt! Cette pose vous réveillera et vous réveillera. Il est impossible pour un esclave de confier la garde de nuit au maître. J'ai vu Tama dormir sur les genoux du Maître, mais je suis sûr qu'il faisait semblant de dormir. Je suis sûr que oui.

"Maintenant, je n'ai plus sommeil."

"Si tu as sommeil, tu peux dormir, d'accord ?"

"C'est bon."

Cependant, la collation de fin de soirée que j'ai mangée plus tôt, « ashipara nikumaki », était trop délicieuse. Plein et heureux.

Ha! ? Le danger est grand. J'ai failli m'assoupir.

Arisa a également déclaré que l'estomac plein et la somnolence sont les ennemis les plus puissants.

Dans des moments comme celui-ci, je lis.

"Maître, j'aimerais que vous lisiez votre livre."

"Hmm ? C'est le livre qu'Arisa a acheté à la librairie d'occasion ? Pochi n'est-il pas capable de le lire aussi maintenant ?"

C'est différent de ça. La meilleure chose à faire est de le faire lire à votre mari.

"Alors, lisons ensemble."

"Oui c'est le cas!"

■――――――――

Il était une fois, il était une fois.

Sept dieux sont venus du monde des dieux avec l'arbre du monde.

Dieu a planté l’Arbre du Monde sur terre et a donné la sagesse et les paroles à de nombreuses personnes.

Et les gens vivaient heureux, de bon augure, de bon augure.

――――――――

"Non, ce n'est pas de cela que je parle."

Votre mari est le bon. Il convient de protester fermement contre cette situation.

Même lorsque Pochi le frappe, le maître se contente de rire et ne lui fait pas de mal.

Le maître d'aujourd'hui est méchant.

"Rends-toi, Kou-san~ Je vais le lire correctement, alors s'il te plaît, pardonne-moi."

"Tu ne peux pas être méchant. La prochaine est ta dernière chance."

"Compris. Je vais le lire attentivement."

■――――――――

Les gens vivaient en paix et prospéraient au pied des huit Arbres du Monde.

Mais depuis quand ? Il y avait neuf dieux dans le monde.

Le huitième dieu est le dieu dragon.

Il existait avant même l’arrivée des sept dieux avec l’Arbre du Monde.

Le dieu dragon dormait jusqu'à ce que le monde soit complètement changé.

Lorsque le dieu dragon s'est réveillé, il a été très surpris, mais comme c'était un dieu généreux qui ne s'attardait pas sur les petites choses, il a facilement accepté les sept dieux et a vécu heureux avec eux.

Mais le neuvième dieu était différent.

――――――――

« Maître, pourquoi m'appelez-vous un « pilier » et non une « personne » ?

" Alors ? C'est tout ce dont je me souviens à propos des unités de mesure. Les oiseaux sont appelés « plumes » et les souris sont appelées « têtes », n'est-ce pas ? C'est comme ça que ça change en fonction de ce que l'on compte. "

Comme attendu du maître. Je ne comprends pas vraiment, mais j'ai l'impression de comprendre.

"Merci. J'aimerais que vous lisiez davantage."

Lorsque j'ai poussé le livre contre mon mari, il a ri et a dit : « Ça fait mal. » Je suis heureuse de voir le sourire de votre mari.

■――――――――

Le neuvième dieu était un démon venu d’un autre monde.

Le dieu démon était très égoïste et ne supportait pas d'être le meilleur, alors il se battait souvent avec d'autres dieux.

Les démons ne peuvent s'empêcher d'envier les autres dieux entourés de divers humains et eidolons.

Un jour, un génie solitaire créa un démon pour l'adorer. Les démons étaient comme leur créateur, le dieu démon, et torturaient les autres races.

Les dieux troublés allèrent protester, demandant au dieu démon d'empêcher les démons de se déchaîner, mais il ne les écouta pas du tout.

Malheureusement, c'est ainsi que le monde s'est terminé.

――――――――

"Mon mari me tourmente déjà. Je dois lire correctement les livres d'images."

Je ris même si mon maître se fait gronder.

Avez-vous vraiment des remords ?

"J'y réfléchis, je le lirai plus attentivement à partir de maintenant."

"Absolument. Je vais me couper les doigts."

Je me suis coupé le doigt et j'ai fait une promesse.

Les doigts de votre mari sont fins et beaux.

La prochaine fois, je me vanterai auprès d'Arisa.

■――――――――

Un jour, un drame survint.

Un démon indiscipliné avait profité du dieu dragon endormi et de la tribu des dragons. Les dragons devinrent furieux parce que leur sommeil paisible était perturbé et chacun des démons fut brûlé par le souffle du dragon.

Malheureusement, d’autres races furent également brûlées à cette époque.

Le Dieu Démon a également été pourchassé par le Dieu Dragon, mais le Dieu Démon au pied rapide a continué à s'enfuir pendant 100 ans, jusqu'à ce que le Dieu Dragon en ait finalement assez et retourne dans la Vallée des Dragons.

Il alla voir le dieu dragon pour se plaindre que les dieux en faisaient trop, mais le dieu dragon dormait et d'un coup de queue, chassa les dieux de l'autre côté de la montagne.

Pour cette raison, les démons ne se sont pas rapprochés des dragons et ont commencé à intimider secrètement les membres les plus faibles des autres races.

La race humaine la plus faible et la plus tourmentée demanda à la jeune déesse le pouvoir de lutter contre les démons.

La jeune déesse était très troublée.

C’était parce que la jeune déesse n’avait pas la force de se battre. La déesse, qui était en difficulté, consulta d'autres dieux, mais ils se contentèrent tous de secouer la tête, de gémir et de ne rien faire.

La jeune déesse alla consulter le dieu dragon le plus puissant. Bien sûr, je ne peux pas emprunter le pouvoir de la tribu des dragons. Si vous faites quelque chose comme ça, vous causerez plus de dégâts que les démons déchaînés.

Le dieu dragon était réticent au début, mais il aimait les jouets humains et l'alcool que la jeune déesse apportait et lui apprit un tour de magie.

C'est la magie d'invoquer un héros.

C'était la magie de l'espoir.

――――――――

"Pochi veut aussi être invoqué ! Et devenir un héros !"

"C'est vrai, Pochi peut devenir un héros un jour."

Hmm, le maître donne une réponse appropriée.

Pochi le comprend.

Ça vient d'Ikan. C'est très cool.

Le maître referma brusquement le livre d'images.

Non!

C'est ici que commence la véritable histoire du succès du héros.

Voulant protester, j'ai tourné la tête et j'ai regardé mon maître, mais il ne me regardait pas. Maître? Pochi est là.

"Bonjour, maître."

"Bonjour Lulu. Liza et Nana sont fatiguées de l'entraînement d'hier, alors je vais les laisser dormir. Aujourd'hui, je vais aussi les aider à préparer le petit-déjeuner. Pochi, as-tu des demandes ?"

Gohan du Maître !

C'est tellement cool et merveilleux.

Il n’est même pas nécessaire de penser à le retourner.

"viande!"

Quand j’ai joyeusement déclaré cela, mon mari a ri.

Aujourd'hui est aussi une très belle journée !

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Rouleau de viande Ashipara. Le fait qu’il ne s’agisse pas d’« asperges » n’est pas une faute de frappe. Pochi s'en souvient mal.