Partie: Sans titre
Chapitre 362: 13-5.Au château royal (FR)

C'est Satou. Les ennuis et les problèmes arrivent en masse juste au moment où vous pensez qu'ils sont terminés.

Je pense que c'est un signal pour dire "nous avons déjà résolu les bugs" à la fin du développement.

◇

"Au fait, Lord Pendragon a-t-il décidé qui sera sa première épouse ?"

C'est Toruma qui a abordé ce sujet lors d'une pause dans la réunion du royaume.

À cause de mes commentaires déraisonnables, les nobles qui veulent m'imposer leurs petites filles me regardent avec des yeux meurtriers depuis des tables lointaines, et même les nobles avides de la capitale du Duché ont des regards étranges sur leurs visages.

À propos, s'il est ici en tant que baronnet honoraire, c'est parce qu'il est venu transmettre un message au vicomte Simen.

"Je n'ai pas l'intention de me marier pour le moment."

Je vous le dis honnêtement.

Je veux vraiment faire d'Aze-san ma femme, mais les elfes sont généralement impatients, donc je ne pense pas qu'elle me prendra au sérieux à moins que je lui propose pendant environ 10 ans.

"Cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Puisque vous êtes un noble permanent, et non un noble honoraire depuis une seule génération, selon la loi nationale, si vous ne pouviez pas avoir d'enfant dans l'année, vous deviez prendre une seconde épouse, n'est-ce pas ? Mon frère aurait dû également prendre une quatrième épouse."

--Êtes-vous sérieux? !

Quelle est cette mauvaise loi ?

Dans ce monde où il est facile de mourir, il est peut-être inévitable d'assurer la relève, mais j'aimerais que les gens puissent se marier librement.

Il y a une suite à l'histoire de Tolma ; il est courant que les nobles de haut rang aient au moins trois épouses, et en plus de leurs épouses, il semble qu'ils aient en moyenne cinq concubines.

On dit que seuls quelques nobles de haut rang, dont le comte Muno, n'ont qu'une seule épouse.

Un vrai harem... ?

C'est quelque chose qui maintient bien votre endurance - je vois, c'est pourquoi les exhausteurs d'énergie d'Echigoya se vendent comme des petits pains chauds.

J'avais fixé un prix assez élevé pour que les autres alchimistes n'aient pas à s'en soucier, mais le montant que j'avais rechargé après mon arrivée à la capitale était déjà épuisé.

"Si vous n'avez pas de souhaits imprudents ou si vous ne souhaitez pas épouser un membre de la famille royale, alors vous devriez avoir Karina comme épouse. Je pense que Lord Pendragon aime les gens plus jeunes, mais je pense qu'il serait préférable que sa première femme soit plus âgée."

"Attendez, baronnet Shimen. Je ne peux pas vous forcer."

Le marquis Lloyd a empêché Tolma de promouvoir Lady Karina.

Comme prévu, cela est dû à son âge. C'est juste un aristocrate cupide.

"Au fait, Lord Pendragon, ma fille de la famille Lloyd est célèbre pour sa fertilité."

--Déclaration précédente retirée.

Qu'allez-vous faire si vous êtes dans la même humeur que Torma ?

"Oncle Toruma, ne dérange pas trop Satou."

Sarah, qui accompagnait le duc Oyugok au château, est venue m'aider avec un sourire distingué.

Je l'ai vue discuter avec d'autres femmes bureaucrates il y a quelques instants, et c'est une bonne fille avec qui il vaut la peine de se lier d'amitié.

Sarah s'assoit juste à côté de moi.

...Ce n'est pas un peu proche ?

"Hé, Satou-san."

C'est un bateau de sauvetage précieux. Suivons simplement le courant ici.

"Oui, au départ, je n'ai jamais pensé que je deviendrais un aristocrate permanent, donc je ne pense pas encore au mariage."

À la demande de Sarah, je le dis à tout le monde.

C'est peut-être ainsi qu'ils ont compris, et Tolma et les autres ont arrêté de chercher des épouses.

Peut-être parce que sa médiation s'est bien déroulée, Sarah inclinait le thé avec un grand sourire sur le visage.

◇

Maintenant, si vous vous calmez et réfléchissez, ce dont vous avez besoin, c'est d'un successeur.

Dans ce cas, il ne serait pas nécessairement nécessaire d’avoir un enfant biologique. Tout ce que j'ai à faire, c'est de trouver un enfant adopté convenable pour hériter de la famille Pendragon.

Maintenant que je me sens un peu plus détendu, j'écoute l'ordre du jour du conseil du royaume que j'ignorais depuis un moment.

Au conseil du royaume, afin d'obtenir les matériaux de construction nécessaires à la reconstruction de la capitale royale, il fut débattu s'il fallait les confisquer de force aux marchands qui les achetaient ou les importer des territoires environnants.

--Oh, maintenant que j'y pense, le manager m'a aussi parlé du problème des matériaux.

Au début de ma pause déjeuner, je contacterai Echigoya Shokai via une « conversation longue distance » et leur dirai de sélectionner plusieurs cadres à envoyer pour sécuriser les matériaux de construction.

Pendant que je faisais cela, la séance du matin de la Conférence du Royaume s’est terminée et c’était l’heure de la pause déjeuner.

J'ai été invité à déjeuner par les nobles de la capitale, mais j'avais d'abord été invité à un déjeuner organisé par le Premier ministre, j'ai donc refusé.

Il semble que le Premier ministre dîne et interagisse toujours avec de nouveaux aristocrates de haut rang.

"Vicomte Pendragon, je vais vous faire visiter."

Le chambellan du Premier ministre, que je reconnais, est venu me chercher, j'ai donc suivi ses conseils.

Cependant, depuis que je l'ai rencontré sous le nom de Kuro, je ne peux pas lui parler avec désinvolture.

Lorsque je me suis senti un peu mal à l'aise, j'ai été guidé vers une salle à manger bien éclairée à l'intérieur du château royal.

Le Premier ministre et les autres arriveront un peu plus tard, alors je regarde le paysage par la fenêtre pour tuer le temps.

D'ici, on voit clairement le grand cerisier.

"--Aimez-vous les fleurs de cerisier ?"

"Oui, j'aime beaucoup les fleurs de cerisier."

La personne qui m'a appelé était le Premier Ministre accompagné d'un responsable civil.

Quand es-tu arrivé ?

Même si c’était censé être un dîner, cela ressemblait davantage à une interview.

"Asseyez-vous. Le repas d'aujourd'hui a été préparé par un chef que nous avons invité d'un autre pays. S'il y a quelque chose que vous n'aimez pas, n'hésitez pas à le laisser de côté."

--Hoho, j'attends ça avec impatience.

L'apéritif est une salade garnie de crevettes bouillies.

Au moment où je l'ai mis dans ma bouche, pensant que c'était juste une salade ordinaire, j'ai été frappé par l'absurdité de la vinaigrette.

Ce que je pensais être une vinaigrette s’est avéré être une sauce transparente à base de miel.

Si je n'avais pas d'idées préconçues à ce sujet, cela aurait été étonnamment délicieux, mais cela a eu un sacré impact.

Le Premier ministre mange avec une expression claire sur le visage, ce que je peux comprendre grâce à mon expérience de l'avoir rencontré à plusieurs reprises sous le nom de Nanashi.

Le premier ministre apprécie vraiment ma réaction surprise.

Vint ensuite une soupe blanche et onctueuse.

Le parfum rappelle la soupe de maïs, mais vous ne pouvez pas baisser la garde.

Profitant de mon expérience précédente, je prends une petite gorgée - Aigre !

L'arrière-goût n'est pas mauvais, mais il peut être amer pour les personnes qui n'aiment pas les aliments aigre-doux.

"Aimez-vous la cuisine étrangère?"

"Oui, c'est vraiment excitant et délicieux."

Ce ne sont pas des paroles en l’air, mais la vérité.

Même après votre repas, rencontrez le chef et demandez-lui de vous indiquer de quel pays proviennent les plats.

En gardant cela à l'esprit, les menus surprise du Premier ministre présentaient tous des lacunes en termes d'apparence et de goût, mais dans l'ensemble, ils étaient délicieux, donc je n'ai rien à redire.

Je savoure différents repas tout en répondant aux questions du Premier ministre de manière décontractée.

Le plat principal était une chenille rôtie de la taille d’un porcelet.

L'arôme est similaire à celui du porc teriyaki.

Le serveur coupe la peau extérieure de la chenille et la place sur une assiette.

Enfin, la viande crémeuse et gélatineuse de la chenille est versée sur le filet extérieur comme une sauce pour compléter le plat.

...Eh bien, ne serait-il pas préférable de le servir une fois servi ?

Eh bien, je suis sûr que ce sera délicieux aussi.

Avant de vivre dans la ville labyrinthe, je pense que je l'aurais définitivement rejeté, mais maintenant que j'ai mangé beaucoup de viande de monstre dans le labyrinthe, c'est quelque chose que je peux tolérer --- peut-être.

Faisons confiance aux propos du premier ministre.

J'ai décidé de faire ce que le serveur m'avait appris et, après avoir enduit la peau extérieure de sauce, je l'ai portée à ma bouche.

--délicieux.

La peau extérieure est croustillante, mais l'intérieur est juteux, ce qui lui confère une texture plutôt intéressante.

La sauce sucrée et épicée l'accompagne bien.

"--Passé."

J'ai entendu le Premier ministre, qui semblait de bonne humeur, murmurer cela aux fonctionnaires à sa gauche et à sa droite.

Attends, c'était une sorte de test ?

J'aurais dû froncer les sourcils à mi-chemin du repas et éviter de manger le dernier plat.

J'ai eu tellement de plaisir à manger des plats délicieux que j'ai fini par tout manger.

Avec cela, il ne semble plus possible de qualifier le marquis Lloyd et le comte Hoenn d’aristocrates avides.

◇

Après le déjeuner de travail avec le Premier ministre, il me restait environ 30 minutes avant le début de la réunion du royaume à midi, alors je suis venu secrètement à la compagnie Echigoya.

« Kuro-sama, j'ai sélectionné ces trois-là comme répartiteurs.

À côté du directeur se trouvent trois jeunes filles nobles en tenue de voyage.

Ces filles possèdent des compétences fiables telles que les « prix du marché » et les « négociations ». Cela n'aurait pas dû arriver avant, c'est donc probablement le résultat du nivellement du pouvoir d'hier.

« Bon choix. »

J'ai aidé le manager à tout préparer en peu de temps et j'ai informé les filles de leurs objectifs futurs.

"Votre mission est d'acheter des matériaux de construction pour la restauration de la capitale royale et de sécuriser une succursale temporaire d'Echigoya Shokai. Achetez les matériaux de construction à bas prix en les livrant localement. Vous n'avez pas à penser au transport. La succursale temporaire ne doit pas nécessairement être un très grand bâtiment, alors choisissez une propriété qui peut être livrée dans ce mois. "

« Oui ! Kuro-sama''

J'ai emmené les filles, qui ont répondu joyeusement, et j'ai déménagé dans la capitale dans le cadre d'un arrangement unitaire.

J'ai déposé une personne ici, puis j'ai de nouveau déménagé à Muno City avec un arrangement en unité et j'ai déposé la fille suivante.

Il fallut deux téléportations aller-retour pour arriver à Kuhanou City, la destination finale.

"K-Kuro-sama, s'il te plaît, laisse-moi faire une pause. J'ai le vertige."

Apparemment, le transfert de retour est plus inconfortable que le placement en unité.

J'aimerais rester avec lui jusqu'à ce qu'il se sente mieux, mais la réunion de l'après-midi commence dans environ 20 minutes.

J'ai transporté la noble fille dans un salon de thé voisin, j'y ai loué une chambre privée et je l'ai laissée dormir dans une position confortable.

"Kuro-sama..."

"Reposons-nous ici un moment. Je viendrai vous chercher à 14 heures du soir, alors s'il vous plaît, terminez votre mission d'ici là."

J'ai fait de mon mieux pour le dire à la fille d'une manière professionnelle alors qu'elle me regardait avec une voix étrangement sexy et quittait le salon de thé.

Si vous êtes forcé d'entrer dans une pièce secrète par une femme extrêmement belle, votre sens de la raison est menacé.

◇

"C'est pour ça ! On dit que "l'Œil du Dragon" a été volé !"

"S'il vous plaît, calmez-vous, Votre Altesse."

J'étais en route pour une réunion de l'après-midi lorsque j'ai entendu une voix captée de l'autre côté du couloir en utilisant mes compétences « d'écoute », alors j'ai fait un détour.

...Est-ce encore « Votre Altesse » ? Je me sens un peu gâté.

Là, il y avait un garçon lutin qui savait parler des contes de fées, et un fonctionnaire qui semblait n'avoir qu'une poignée de mots féeriques.

Le garçon lutin porte un costume blanc par excellence, avec des ornements complexes assortis.

Comme l'a dit le fonctionnaire, il s'agit de la famille royale du pays des lutins dans la partie sud-ouest du continent. Son âge réel est de 365 ans, elle n'est donc peut-être pas aussi jeune qu'elle en a l'air.

De plus, le langage des fées est une langue rétrocompatible du langage elfe, qui peut être appelé le langage commun de la race des fées, donc je peux le comprendre sans aucun problème. C'est une version en bois de l'élégante langue elfique.

« Avez-vous des problèmes ? »

"Oh! Vous comprenez le langage des fées. L'œil du dragon laissé dans la pièce a été volé!"

"C'est un bijou ou quelque chose comme ça ?"

"différent ! ``Dragon's Eye'' est un joyau qui a été transmis dans notre pays. Il donne à l'utilisateur l'œil démoniaque du dragon qui lui permet de voir à travers l'univers.''

--Est-ce un bijou cette fois-ci ?

Dernièrement, peu importe ce que je vois ou entends, je finis par trop lire sur tout ce qui concerne les démons.

Si les choses continuent ainsi, même si je vois une fleur à queue fanée, je devrai probablement la brûler avec un laser.

Je me rassemble et transmets ses paroles au fonctionnaire.

"C'est un autre incident de vol!"

Il penche la tête aux paroles du civil.

« Y a-t-il autant de vols dans le château royal ?

J'ai cherché "L'Œil du Dragon" sur la carte en interrogeant le fonctionnaire à ce sujet, mais il n'existait nulle part.

Il a été soit emporté par téléportation, soit conservé dans une boîte à objets.

"...Non, non, ce n'est pas vrai."

Les fonctionnaires tentent à contrecœur de dissimuler leurs gaffes.

" De quoi parlez-vous ! C'est le trésor caché de notre pays ! Pourquoi n'envoyons-nous pas une équipe de recherche ? "

Le garçon lutin le supplie désespérément, alors il reporte les autres affaires de vol et transmet les demandes du garçon aux fonctionnaires.

L'« Œil du Dragon » dont il parlait est un artefact qui peut temporairement accorder à l'utilisateur la compétence « Évaluation d'objet », et son nom vient du fait que l'iris de l'utilisateur se divise verticalement et devient doré sous l'effet.

De plus, en discutant avec le garçon, j'ai appris que les compétences peuvent être appliquées jusqu'à trois fois par jour et que l'effet dure environ une heure à chaque fois.

Après avoir pris diverses dispositions, j'ai interrogé le responsable civil qui avait commis la gaffe plus tôt et il m'a dit que trois vols avaient eu lieu dans le château royal au cours des deux derniers jours.

Dans chaque cas, il semble que des objets ressemblant à des bijoux et ayant la forme d’un bijou aient été endommagés.

--Est-ce que c'est quelque chose qui ressemble à un bijou ?

L'objet que les démons Sakuramochi ou l'éclaireur « Lumière de la Liberté » ont déclaré nécessaire pour faire éclore « Son Altesse » devait être un joyau.

Est-il possible qu’une personne liée à « Son Altesse » soit dans les coulisses ?

Je garderai les bijoux dans la salle du trésor du château royal jusqu'au début des enchères.

Je me demande si les gens qui ne le savent pas recherchent quelque chose qui ressemble à un bijou ?

Au fait, qui est « Son Altesse » ?

C'est la capitale d'un grand pays, et plus de 100 personnes reçoivent le titre honorifique de « Son Altesse », c'est donc un peu trop difficile à suivre avec des marqueurs.

Lorsque j'ai fouillé la carte après la conversation d'hier avec Arisa, je n'ai rien trouvé de suspect.

Il n'y a plus aucun reste des disciples du Roi Démon, « Lumière de la Liberté » et « Ailes de la Liberté », dans l'actuelle capitale royale, et les personnes associées au Royaume Divin Parion qui ont comploté pour assassiner Shiga Hachiken ont également quitté le pays.

S'il s'agissait d'un manga ou d'un light roman, vous seriez en mesure de le réduire en fonction des personnes qui sont entrées en contact avec le personnage principal, mais en réalité, des règles aussi pratiques ne s'appliquent pas.

Si elle devait être appliquée, alors le prince illégitime au visage japonais nommé Souya, avec qui Arisa est entrée en contact, serait « Son Altesse »...

J'ai déjà informé le Roi et le Premier Ministre des remarques des Démons Sakuramochi et de la « Lumière de la Liberté », et je leur laisse le soin de réduire la liste de « Son Altesse », je devrais donc essayer de tendre au moins un des pièges pour attirer le coupable.

Je me suis glissé dans la deuxième partie de la réunion du royaume de l'après-midi juste à temps, réfléchissant au type de piège à utiliser.