Partie: Sans titre
Chapitre 638: 17-43. Invasion du monde des démons (3) (FR)

C'est Satou. Il est courant que les entreprises travaillent en équipe et les compétences des membres de l’équipe varient souvent. Pour cette raison, certaines personnes n’aiment pas cela et souhaitent procéder seules, mais si vous êtes prêt à les former correctement, elles finiront par devenir les piliers qui soutiennent votre équipe.

◇

"Adieu"

"En attendant une bonne nouvelle dans le monde divin"

« N’oubliez pas Parion aussi ! »

Les corps de Dieu Heraruon, Dieu Garleon et Dieu Zaikuon brillent et leurs corps gigantesques disparaissent dans un éclair de lumière.

Trois énormes montagnes de sel restaient là où se trouvait le dieu.

Il s'agit probablement du matériau qui a constitué la carrosserie, mais il semble qu'il sera difficile à nettoyer par la suite, je vais donc le récupérer en stockage. Il s'agit probablement d'une sorte de relique sacrée, je la distribuerai donc plus tard au temple souhaité.

--Maintenant alors.

Afin de combler le fossé entre le monde des démons et le monde des humains, il est nécessaire d’exorciser l’impureté du dieu démon qui est le coupable.

Pour l’instant, je déciderai de le réaliser ou non après avoir visité le monde des démons.

Si cela semble impossible, j'aimerais envisager d'évacuer les humains et les animaux du monde humain vers un autre monde et de les déplacer vers un autre monde ou une autre planète. Je ne supporte pas qu'ils abandonnent leur ville natale, c'est donc un dernier recours.

Juste au moment où j’étais sur le point d’agir, j’ai reçu un message de Core Two.

"Maître Satou ! J'ai reçu un appel de Core. Un bijou a été fabriqué."

« Il est déjà tôt. Dois-je aller au labyrinthe ? »

Cela ne fait pas si longtemps que j'ai demandé les « Joyaux de bénédiction » d'« Auto-Confirmation » pour tous mes amis du Noyau du Labyrinthe du Labyrinthe Fantôme, mais il semble qu'ils aient déjà été terminés.

"Je l'ai déjà reçu, donc il est ici."

J'attire Core Two avec les bijoux par arrangement unitaire.

"Maître Satou, ça !"

"Merci, Core Deux."

Je distribue les bijoux que j'ai reçus à mes amis.

Il m'en restait un, alors je l'ai donné à Core Two qui était également curieux.

"Tu n'as pas le mien?"

La petite fille violette, dont j'avais à moitié oublié l'existence, a commencé à dire cela avec le visage d'une enfant laissée pour compte.

Pochi et Tama, qui étaient sur le point d'utiliser les bijoux avec des sourires sur leurs visages, regardèrent la petite fille violette et devinrent troublés.

--Je n'ai pas le choix.

"Tu devrais utiliser ça."

"ouais"

J'ai donné le « Joyau de bénédiction » qui restait en stock et qui était en stock défectueux à Little Purple.

C'est une compétence de collecte, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes particuliers.

"Comment puis-je utiliser ça ?"

" Tenez l'orbe vers le ciel et criez : " Je vais arrêter les humains ! " et laissez la magie vous traverser. "

Arisa taquine la petite fille Murasaki avec des histoires du célèbre manga de légende légendaire.

"Je suis le descendant d'un dieu démon, donc je ne suis pas un humain, n'est-ce pas ?"

"C'est la promesse."

"C'était dangereux. Pochi était sur le point de rompre sa promesse."

« Yui~ »

Même Pochi et Tama, qui avaient entendu la conversation entre Arisa et la petite fille violette, ont accepté le mauvais comportement d'Arisa et ont commencé à parler de manga, et même les autres filles étaient gênées de répéter leurs répliques et d'utiliser leurs bijoux.

Hikaru, qui connaît l'histoire originale, suit la princesse qui est étonnamment joyeuse, Zena-san et Lady Karina qui ont l'air embarrassées, et Riza et Lulu qui utilisent des bijoux si rapidement qu'elles se demandent : « Ce ne sont pas de bonnes manières... ».

« Arisa, pourriez-vous s'il vous plaît expliquer à tout le monde comment l'utiliser et quelques astuces ? »

"D'accord, laisse-moi faire."

Avec ça, mes amis devraient pouvoir utiliser la magie sans chanter comme moi et Arisa.

Les filles-bêtes et Lady Karina n'ont pas de compétences magiques, alors je leur donne des orbes de magie de l'eau et de lumière qui peuvent utiliser une simple magie de récupération, ainsi que des orbes de chant. Je ne sais pas si je me souviens des sorts, mais j'ai noté quelques sorts de récupération faciles à retenir que je peux utiliser immédiatement et je vous les ai donnés.

◇

"Alors je vais y aller un moment."

Maintenant que j’ai fini de renforcer mes amis, j’ai décidé d’aller enquêter dans le monde des démons.

"Attendez, maître."

Arisa, une personne inquiète, a utilisé la téléportation à courte distance pour se placer devant moi.

"Je suis désolé, Arisa. S'il te plaît, laisse-moi partir. Si cela continue, le monde des humains fusionnera avec le monde des démons."

"Non, je ne vais pas m'arrêter maintenant."

c'était bien. Je ne veux pas que tu pleures.

"Mangeons à notre faim d'abord !"

--Oui?

"Je ne sais pas quand je pourrai manger la prochaine fois."

"……Je suis d'accord"

Bien que je ne puisse pas être optimiste quant à la frontière entre le monde humain et le monde démoniaque, la situation n’est pas si désastreuse qu’elle puisse être brisée aujourd’hui ou demain. Il sera probablement temps de manger.

En plus, c'est peut-être ton dernier souper.

Il y a cependant une certaine délicatesse à ne pas prononcer ces mots.

De plus, le grand vaisseau vide dispose des derniers outils magiques de cuisson automatiques, de sorte que la plupart des plats devraient être prêts en un rien de temps.

"Brochettes de viande assorties?"

«J'ai essayé de collectionner différents chefs de hamburgers!»

Le tama et le pochi sont des plats de viande stables.

La salle à manger du grand vaisseau spatial est alimentée par gravité artificielle, vous pouvez donc manger normalement.

"Curry de légumes sur brochettes de champignons"

"Maître, je vais vous dire que Sarah et moi avons également coopéré avec Curry."

"Je ne suis pas doué en cuisine, alors je l'ai juste coupé."

Mia, Nana et Sarah apportent du curry de légumes.

Le processus de découpe devrait également être automatique, mais il semble que les filles aient travaillé en mode manuel.

"Nous avons aussi des plats de crevettes et de crabe."

"Maître, nous avons aussi tout le thon."

Liza et Lulu dressèrent de grandes assiettes.

"J'ai préparé des nouilles soba, qui sont des porte-bonheur, avec Hikaru-sama et Karina-sama."

"Hehehe~, je veux pouvoir rester à tes côtés pendant longtemps."

"J'ai fait de mon mieux aussi!"

La princesse Sixtine, Hikaru et Lady Karina ont placé trois nouilles soba colorées sur la table.

Peut-être n'était-il pas satisfait des nouilles fabriquées à la machine, ou peut-être parce que c'était un porte-bonheur, il a fait tout son possible pour les fabriquer à la main.

"Satou-san, j'ai aussi essayé le plat de mouton servi lors de la cérémonie de marche de l'armée territoriale."

Zena-san est un plat inhabituel.

Il semble que lorsque je suis allé dans la ville de Seryuu auparavant, j'ai appris à cuisiner le mouton chez mes parents ou autour de l'auberge Monzen.

Ce n'était pas sur le menu de cuisson automatique, donc Lulu l'a probablement cuisiné dans la cuisine habituelle.

J'ai été époustouflé par la nourriture que chacun a mis corps et âme à préparer même s'ils n'avaient pas beaucoup de temps.

J’avais l’impression d’avoir plus faim que je ne le pensais et j’étais capable de manger beaucoup, ce qui m’a surpris.

"Alors j'irai."

Après avoir dégusté mon thé d'après-dîner, je me suis levé pour me débarrasser de mes regrets.

« De quoi tu parles ? Tu es sûr que nous y allons tous !

Les amis d'Arisa ont également exprimé leur accord avec sa déclaration.

Même Purple Girl et Core Two.

Je les ai arrêtés parce que c'était trop déraisonnable, mais ils ont été poussés à travers la barrière à miasmes de Dieu Karion construite dans le vaisseau vide.

Eh bien, nous avons également besoin de quelqu'un pour garder la zone autour de la porte du monde des démons.

◇

"Tous les officiers, veuillez vous asseoir et dire à tout le monde d'attacher sa ceinture de sécurité."

Nana, assise dans le cockpit en forme de coquille, l'annonce à ses compagnons via le système de diffusion interne du navire.

La ceinture de sécurité n'est pas une ceinture de sécurité en forme de L qui soutient les épaules et la taille comme dans les voitures, mais une ceinture de sécurité à six points utilisée sur les avions de combat.

"Confirmez que tout le monde est assis, relâchez le dispositif de contrôle de la gravité"

En même temps que les paroles de Nana, un sentiment de flottement enveloppait tout le monde.

Dans les anime et les mangas, scènes où les cheveux flottent pour donner l'impression de flotter, mais comme il y a un casque intégral protégeant la tête, la seule façon de le savoir est de regarder vos propres cheveux à l'intérieur du casque.

"J'annonce le déploiement d'une barrière anti-miasmes."

"Déploiement de la barrière Miastic"

Il a été renforcé par la barrière anti-miasmes du navire, mais je suis toujours un peu nerveux.

Ce serait cependant bien d'avoir davantage de déploiements multiples.

« Zena-san, peux-tu infiltrer la barrière à miasmes avec le Saint Maléfique ?

"O-oui ! Je ferai de mon mieux !"

La lumière orange traverse le corps de Zena-san, et la compétence unique « Sainte du Mal » que Dieu Heraruon lui a prêtée renforce sa « Barrière de miasmes ».

Comme prévu.

C'est plus efficace qu'une expansion multiple.

"J'annonce que le bouclier anti-détection sera déployé."

"Ermite clandestin et système anti-détection activés."

Une lumière bleue clignote sur le corps de Sera, et la compétence unique « Ermite secret » que lui a prêtée Dieu Tenion cache le grand vaisseau vide aux yeux des humains et des dieux.

"Maître, je signale que tous les préparatifs sont terminés."

Nana annonça que les préparatifs étaient terminés, en utilisant une phrase que j'avais entendue quelque part.

"Alors allons-y."

Afin de ne pas endommager la frontière entre les mondes que j'ai pris soin de réparer, je me transfère dans le Couloir du Monde Démon tout en disposant les unités.

"Attention~?"

« La concentration de miasmes est à un niveau dangereux !

"Maître, il y a une alarme."

Oh, il semble que la concentration était plus élevée que je ne le pensais.

J'active "Filth Barrier" depuis ma colonne magique.

Je me sentais un peu mal à l'aise, alors j'ai réduit la portée et augmenté le nombre pour protéger le pont.

La compétence unique de Zena-san continue d'être efficace, donc le pont devrait fonctionner correctement maintenant.

La prochaine étape consiste à renforcer la barrière de l'ensemble du vaisseau vide.

"Satou-san, tu veux superposer la barrière contre les miasmes ?"

"Oui, s'il vous plaît. N'oubliez pas d'ajuster la puissance du Four de Pierre Sacrée."

Je suis d'accord avec Zena-san et j'autorise l'utilisation en double du circuit de barrière du grand vaisseau vide.

"Je comprends. Raka-san, s'il te plaît."

"Hmm, on m'a confié la tâche."

"Je vais t'aider aussi!"

Dame Karina ordonne à Raka, un outil magique intelligent, d'ajuster la puissance du four à pierre de l'arbre sacré. Core Two a également aidé Raka et a aidé à effectuer des ajustements précis sur le four à pierre de l'arbre sacré.

Zena-san, qui a confirmé l'augmentation de la production, a empilé la "Barrière Miastic" du grand vaisseau vide.

"On dirait qu'il y a un problème à l'intérieur du vaisseau."

"Nous avons envoyé un golem de maintenance. S'il vous plaît, laissez-nous nous charger des problèmes à l'intérieur du vaisseau."

Après avoir reçu le rapport d'Hikaru, la princesse Sistina donna rapidement des instructions à son golem subordonné et commença à limiter les dégâts.

Tout ira bien désormais à l'intérieur du vaisseau.

Je fais une recherche sur la carte.

"Je vous dis que le système de détection est activé."

"Hmm, la sécurité du sanctuaire."

La lumière indigo débordant de Mia imprègne les différents radars du grand vaisseau vide.

Il semble que le radar du navire sera renforcé grâce à la puissance de la compétence unique « Sécurité du sanctuaire » que lui prête Dieu Urion.

Les ombres réfléchies sur le radar du vaisseau céleste augmentent rapidement.

Apparemment, une embuscade démoniaque aux compétences cachées m'attendait.

Il réagit de la même manière que les points lumineux réfléchis sur la carte, aucun supplément spécial n'est donc nécessaire.

"Ce n'est pas plein d'ennemis."

"Il y en a beaucoup. Ils sont tous inférieurs et intermédiaires."

"amour!"

"C'est Doridori Midori."

Une lumière bleue ardente jaillit du corps de Riza, attisant l'esprit combatif de ses compagnons.

Il semble qu'il ait activé sans le savoir le « Steelheart Hero » de Dieu Garleon.

"Vas-tu me vaincre?"

Je secoue la tête à la question de Hikaru.

"Il semble que Sara-san ne nous ait pas encore trouvés, alors traversons le couloir du labyrinthe maintenant."

Le fait qu'il n'y ait pas d'ennemis de la classe supérieure des démons signifie qu'ils sont probablement plus soucieux de nous découvrir que de nous porter un coup douloureux.

"Jésus Maître, j'annonce que je vais me cacher en mode furtif."

Non, il n'a pas un tel mode.

Nous avons retenu notre souffle en traversant le couloir du monde des démons et sommes finalement arrivés au monde des démons.