Partie: Sans titre
Chapitre 21: 2-11.Labyrinthe du Diable (4) (FR)

C'est Satou. Depuis l’époque classique, les labyrinthes sont connus comme des trésors, des monstres, des mystères et des pièges.

Le véritable plaisir du labyrinthe est qu'il est facile de monter de niveau, même si votre vie est en grand danger.

Un parti composé uniquement de guerriers est déséquilibré, n’est-ce pas ?

◇

Après avoir pris deux pauses supplémentaires, j'ai parcouru plus de 80 % du trajet jusqu'à la sortie du labyrinthe.

Depuis la dernière pause, je n'ai vu aucun cadavre, encore moins de survivants.

L'équipement de Pochi et Tama a été remplacé par une petite épée de cérémonie. C'est tout ce qu'il y avait pour changer l'équipement, mais les niveaux de tous les trois sont passés au niveau 13. Par rapport à la race humaine moyenne, la valeur de la capacité physique semble être d'environ +3 niveaux.

En ce qui concerne les compétences, Pochi a « Rechercher un ennemi », « Lancer », « Démolition » et « Petite épée », Tama a « Lancer », « Démolition », « Rassemblement » et « Petite épée », et Liza a « Cuisine », « Démolition », « Lance » et « Perçage ».

Par rapport au début, la force de leurs forces a été tellement renforcée qu’on peut dire qu’il s’agit d’une énorme différence.

Même un ennemi de niveau 20 peut être vaincu par seulement trois personnes s'il n'a pas d'attaque de statut anormal. Il n'y a pas de bouclier, donc s'il y a plusieurs ennemis, ce sera dangereux à moins qu'ils ne soient au même niveau...

"Est-ce que ce mur est bizarre?"

Tama trouve un endroit sur le mur de la pièce où elle ressent quelque chose d'étrange.

Si vous le regardez, cela deviendra une « porte cachée ». Si vous regardez la carte, il y a bien un passage derrière.

Mais...

Essayez de faire pivoter l’affichage de la carte pour la voir d’un point de vue aérien.

Le passage continue verticalement sur environ 100 mètres directement en dessous de la pièce située à environ 5 mètres au-dessus. C'est un trou vertical, ou plutôt, il fait 3 mètres de diamètre, donc je suppose que c'est une sorte de piège à piège ?

Je dis à Tama et aux autres de rester à l'écart.

Il y a un carrefour devant nous, et il semble qu'il y ait environ trois survivants dans la pièce au-delà. Il était là pendant la pause il y a une heure, il a donc dû se retirer dans une zone sûre.

La sortie est à environ 5 pièces, mais je ne pourrai pas la trouver sans carte, donc je suppose que je ne peux rien y faire.

"Tout le monde arrête !"

Un point rouge indiquant qu'un ennemi sur le radar s'approche à grande vitesse. On dirait qu'il n'y en a qu'un, alors je suppose que je vais le récupérer dans la pièce plus tôt.

Vérifiez les informations de l'ennemi en revenant.

Une bête morte, mort-vivante, de 5 mètres de long et 2 mètres de haut. Attaques avec morsures et griffes paralysantes. Très rapide. Faiblesse : attribut sacré.

"Niveau 40...?"

Un nettoyeur de labyrinthe... ?

C'est comme un vieux jeu. Un ennemi inhabituellement puissant qui semble tuer le joueur uniquement lorsque le temps est écoulé.

J'ai pu regagner la pièce avant que l'ennemi n'engage.

Pochi, Tama et Liza ont été évacués vers le coin de la pièce. Comme prévu, ce type est dangereux. Si vous vous battez mal, vous serez probablement tué d'un seul coup.

Soitsu apparaît lentement de l'allée. J'aimerais pouvoir attaquer de toutes mes forces...

C'est une bête ressemblant à un léopard noir de jais avec une corne rouge rubis sur le front.

La bête morte disparaît de la vue !

J'ai vérifié à la hâte le radar, mais l'emplacement n'avait pas changé...

Choc d'en haut !

D'un saut, il frappe le plafond et frappe le corps !

Je sens le sol de la pièce se fissurer sous mon dos.

Même s'il s'agit d'un type mort-vivant, c'est rapide... S'ils volent en trois dimensions, ils ne pourront peut-être pas couvrir les filles-bêtes.

Il ne sert à rien de se battre correctement.

La bête morte attend un moment puis attaque avec une morsure.

Frappez-le contre le mur de la même manière qu'un lancer de tomoe.

La bête morte s'est posée sur le mur,

J'ai mis de la force dans mes jambes pour riposter,

...Il a juste traversé le mur et est tombé. Namu~.

◇

Maintenant, allons-nous rencontrer les survivants ?

Lorsque vous traverserez le carrefour, vous verrez un fil blanc collant au sol.

"Necha Necha~"

"Mes jambes sont collées ensemble."

"Est-ce que c'est du fil d'araignée ?"

Demandez à Pochi et Tama de l'ouvrir avec de petites épées.

Il y a sept cocons dans la pièce. Il semble y avoir des survivants dans trois d’entre eux. Dois-je sauver l’araignée avant qu’elle ne disparaisse ?

Alors que nous nous approchions du cocon, la personne à l’intérieur a commencé à se débattre, comme si elle s’en rendait compte.

Veuillez vérifier le contenu avant d'aider.

Nidoren. Marchand d'esclaves, 40 ans, niveau 11, compétences "négociation", "formation", "arithmétique".

Vicomte Gin Belton. Noble, 33 ans, niveau 15, compétences « magie du feu », « magie des flammes » et « interaction sociale ».

Fille du vicomte Tana Belton. Noble, 14 ans, niveau 3, compétences « Social » et « Etiquette ».

Le vicomte sera probablement une force avec laquelle il faudra compter.

Quoi qu’il en soit, pourquoi un noble se trouverait-il sur une telle place ?

Séparez-vous et aidez-vous.

J'étais en charge du vicomte, Liza était en charge de la fille et Pochi et Tama étaient en charge des marchands.

Après avoir sauvé environ la moitié d’entre eux, j’ai remarqué sur mon radar qu’une araignée approchait par en dessous. Il semble qu’il y ait ici également un trou vertical, semblable à celui où nous avons jeté la bête morte plus tôt.

"C'est l'ennemi ! Pochi, Tama, Liza, arrêtez le sauvetage et préparez-vous à intercepter !"

Les filles-bêtes ont rapidement installé leurs armes et se préparent à intercepter.

Comme prévu, ils ont l’habitude de travailler ensemble après des batailles consécutives.

C’était une bénédiction déguisée que la bouche de ceux qui avaient besoin d’être secourus restait fermée. Il n'est pas nécessaire que ce soit bruyant.

Une araignée sort d’un trou dans le sol.

Tout d’abord, je l’ai frappé à la tête avec une pierre, le faisant perdre connaissance. Ensuite, Liza embroche la tête de l'araignée et la fait éclater, et Tama perce l'articulation du corps de l'araignée avec une petite épée.

Cela aurait été plus facile s'il était mort dès le premier coup... mais c'était vraiment un monstre de ne pas mourir instantanément même s'il lui transperçait la tête.

Liza attrape les membres antérieurs relevés de l'araignée, et Pochi et Tama profitent de l'occasion pour réduire la force de l'araignée avec leurs petites épées.

Il semblait que cela prendrait un certain temps, alors j'ai secrètement lancé un caillou pour l'arrêter.

Je laisse la récupération du noyau magique à Tama, et les autres membres reviennent à la rescousse.

"Merci pour votre aide. Je suis le vicomte Gin Belton, le chef de la famille du vicomte Belton, une famille prestigieuse qui existe depuis l'époque du roi Yamato-sama. Attendez-vous à une récompense si vous parvenez à sortir d'ici !"

"Merci, Vicomte-sama. Je m'appelle Satou, un marchand."

J'ai fini d'aider le vicomte au moment où nous avions fini de nous présenter. Le vicomte s'est rendu chez la jeune femme, a pris le couteau des mains de Liza et a commencé lui-même le travail de sauvetage.

Peut-être qu'il ne voulait pas que le demi-humain le touche, ou peut-être qu'il pensait à sa fille.

"Merci pour votre aide. Je m'appelle Nidoren, je suis marchand. Je sais que les dames n'apprécieront peut-être pas ça, mais je suis un marchand d'esclaves."

"Je m'appelle Satou, un jeune marchand."

"Un marchand... ? Je pensais que tu étais un aventurier."

Je demande à M. Nidoren en lui offrant de l'eau.

« Connaissez-vous des aventuriers ?

"Oui... ah ! Dans le pays Shiga, vous êtes un explorateur. C'est un travail à haut risque et très rémunérateur où vous battez des monstres dans des labyrinthes et obtenez des noyaux magiques et des trésors."

Recevez le noyau magique que Tama a récupéré.

" Quelle que soit la taille du noyau magique ici, sa pureté est faible, probablement parce que le labyrinthe vient d'être créé. "

Selon M. Nidoren, les noyaux magiques sont utilisés pour affiner et créer des objets magiques, et plus la pureté est élevée, plus l'utilisation du pouvoir magique est efficace et plus les outils magiques avancés peuvent être créés.

" Pourtant, c'était une merveilleuse combinaison. Ils ont dû être entraînés depuis longtemps. Vingt pièces d'or par personne, c'est beaucoup pour un esclave comme celui-là. J'aimerais m'en occuper, même si ce n'est qu'une fois. "

Il vaudrait mieux ne pas dire que vous n’êtes pas un esclave officiel. On dirait que ce sera un serpent de brousse.

Je confie aux filles-bêtes le soin de récupérer les affaires restantes du cocon.

Livrez de la nourriture à M. Nidoren et au vicomte Belton. Bien sûr, ce n'est pas de la viande de grenouille. Même si le vicomte se plaignait de la mauvaise qualité des marchandises, il se comportait en homme de bonne humeur, peut-être parce qu'il avait faim. La fille du vicomte a juste mangé un morceau de fromage puis a bu une gorgée d'eau. Il doit être épuisé.

◇

Il reste trois pièces jusqu'à la sortie. Le vicomte Belton a porté la fille du vicomte jusqu'à présent. Dois-je le porter à la place ? Je l'ai proposé, mais il a été refusé.

Le problème, c'est la pièce voisine. C'est une salle de meurtre située dans un lieu incontournable, comme un donjon créé par un mauvais MJ.

Dirigé par un démon de niveau 35 nommé Hitotsume, il existe également des chevaliers squelettes de niveau 30, des squelettes de faux de la mort et des guerriers squelettes. Il y a également environ 20 soldats d'os aux niveaux 10 à 15.

Dois-je changer mon travail pour devenir Masked Hero ?

Lorsque j'ai vérifié la carte, j'ai vu un groupe de beaux prêtres d'âge moyen situés à environ 10 pièces de là. Il serait possible d'aller les rejoindre, mais la fille du Vicomte est épuisée. Il y a trois monstres immortels dans chacune de ces pièces. Si vous réussissez après la fusion, cela prendra probablement 2 à 3 heures.

Si je pouvais traverser cette pièce, ce serait une pièce vide, sans aucun ennemi...

Riza et Tama, qui étaient en reconnaissance, reviennent.

"Plein d'os~"

"Quelque chose qui ressemblait à une sphère avec des ailes volait dans la pièce. Il y avait aussi une vingtaine de monstres squelettes. Il vaudrait mieux trouver un détour..."

C'est vrai, mais la sortie est devant nous.

Il est maintenant temps de montrer vos talents de tromperie ! ...ouz.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Après le prologue de la nouvelle œuvre ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'', le premier épisode sera publié à 18h. Ceci sera mis à jour quotidiennement jusqu'à ce que je sois à court de choses à écrire, alors continuez à lire !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.