Partie: Sans titre
Chapitre 232: 10-18. Résidence temporaire (2) (FR)

C'est Satou. Il y a longtemps, ma tante et son mari emménageaient dans une annexe de la maison de mon grand-père, alors je les ai aidés à la nettoyer. J'ai vécu des expériences inhabituelles comme le remplacement des tatamis et le remplacement du papier shoji.

◇

Dans l'ombre de l'écurie où ils avaient conduit tous les trois, il y avait environ cinq enfants âgés de 10 à 13 ans.

Je vérifierai les détails bientôt. L'affichage par défaut sur la carte est uniquement la race et le niveau. Même lors de la recherche d'une plage, si cela est normal, seuls le nom, la race, l'âge, le sexe et le niveau sont affichés. Les adversaires et ceux qui ont commis des crimes dans la colonne des récompenses et des punitions sont affichés en rouge, tandis que ceux dont les compétences sont inconnues et ceux de niveau supérieur à 50 sont affichés en bleu. Cela a été ajusté car l'augmentation de la quantité d'informations affichées réduira le champ de vision.

Selon les informations, il s'agissait certainement d'enfants. Cependant, comme s’il n’avait pas mangé depuis longtemps, il est affaibli à un niveau dangereux. À en juger par le puits que j'ai vu plus tôt, je suppose qu'ils ne boivent pas assez d'eau. Peut-être que sa conscience était trouble, mais même lorsque nous sommes arrivés, un seul d'entre eux a réagi. Aucun d’eux ne semblait bouger.

Administrez aux enfants les compléments nutritionnels que vous avez utilisés dans la ville de Puta. De plus, grâce à la guérison magique, les blessures de chaque personne sont guéries une à une. Tous les enfants avaient des os cassés, leurs membres étaient sur le point de développer une gangrène à cause des os cassés et leurs lacérations étaient gravement enflées.

Certains enfants avaient des os brisés qui avaient fusionné de manière étrange, mais grâce à une guérison magique minutieuse, ils ont pu les transformer en des formes normales.

"cuivre?"

"Ah, pour le moment, sa vie n'est pas en danger. Je l'ai forcé à récupérer avec des médicaments, donc il est fatigué et dort. Donnons-lui de l'eau puis redonnons-lui des compléments nutritionnels. Demain matin, tu pourras lui donner du porridge léger."

"Comme on l'attend d'un maître. Je suis rempli d'éloges somptueux !"

"Bien ~" "Non!"

Je laisserai la garde de ces enfants à Nana.

Cela semblait dommage de le laisser reposer sur le sol, alors j'ai sorti un drap moelleux recouvert de feutre que nous utilisons en camping et je l'ai posé.

◇

"Nid d'araignée~?"

"C'est collant."

"Satou"

Mia, qui était couverte de toiles d'araignées, et Pochi, dont les oreilles étaient aplaties à cause des toiles d'araignées, sont venues en pleurant.

C'est pour ça que j'ai dit que j'irais en premier.

Après avoir inspecté l’intérieur du manoir, outre le fait que certains sols étaient pourris, il semblait que tout pouvait être fait simplement en enlevant la poussière et les toiles d’araignées.

Il y avait beaucoup de chaises cassées et d'autres déchets laissés derrière, alors je les ai mis dans une poubelle dans la salle de stockage et je les ai nettoyés. Combiner les techniques avec le « Real Power » est facile et efficace.

La maison principale est sur deux étages, avec un grenier et un sous-sol. La surface au sol est d'environ 60 tsubo (hors grenier et sous-sol), soit environ le double de la taille d'une maison japonaise moyenne. Le sous-sol était déguisé en cave à vin, mais derrière une porte secrète savamment dissimulée se trouvait une pièce remplie d'équipements encombrants destinés à satisfaire un fétichisme particulier. C'était mauvais pour l'éducation des élèves les plus jeunes, alors ils l'ont complètement détruit et l'ont transformé en une simple pièce vide. Utilisons-le comme laboratoire factice plus tard.

En plus de la maison principale, les locaux comprennent une annexe pour le séjour des invités et une dépendance pour les domestiques. L'annexe pour les invités est à deux étages comme la maison principale, et la dépendance pour les domestiques est à un étage. Chacun a une superficie au sol d'environ 45 tsubo. Il n'y a que 6 chambres pour les invités, mais pour les domestiques, il y a 10 chambres spacieuses et 5 petites chambres, bien qu'elles aient la même superficie.

La salle à manger se trouve uniquement dans la maison principale. Il ne semble pas y avoir de bain, probablement parce que l'eau est précieuse. Détruisons une des pièces du premier étage et ajoutons une salle de bain. Dans la cuisinière, des morceaux noirs de ce qui semblait être du charbon et des cendres s'étaient accumulés.

"C'était assez spacieux. Je me demande combien de temps il faudrait pour le rendre habitable ?"

« S’il n’y avait que nous, je pense que nous pourrions y vivre en cinq jours. »

Lulu penche la tête en réponse aux paroles dégoûtées d'Arisa.

"Lulu, avec cette taille, ce ne sera probablement pas possible dans cinq jours. Maître, pourquoi n'avez-vous pas l'aide des enfants qui servaient à manger le matin ? Si vous voulez qu'ils fassent des choses comme tondre l'herbe et faire rage, ils n'ont pas la force physique ou les compétences pour le faire."

"C'est vrai, faisons-le. Liza et Arisa embaucheront les enfants devant la guilde ouest, et la récompense sera une pièce sacrificielle et un dîner. Est-ce que ça va s'il y a environ 10 personnes ? Cela ne me dérange pas une légère augmentation ou diminution, donc je vais laisser cette discrétion à vous deux."

J'ai adopté la suggestion de Liza et suis allé chercher de la main d'œuvre.

"Satou"

"Quoi, Mia?"

Mia tire l'ourlet de ses vêtements par derrière. Il a dit qu'il voulait se rendre au manoir Ivy, alors il a installé un panneau indiquant son retour dans le hall du manoir et s'y est téléporté. Pochi et Tama organisaient un concours de coupe d'herbe dans le jardin, alors j'ai demandé à Lulu de rester au manoir.

◇

"Lerilil, nettoyage"

« Misanaria-sama, veux-tu prendre cette maison abandonnée ?

"Ouais"

Le travail de Mia consistait à amener Leriril. En effet, elle a des compétences en « nettoyage ». Sa race est aussi un elfe de maison.

"Satou"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Soyez belle"

Pendant un moment, je n'ai pas compris ce que Mia me demandait de faire, mais je m'en suis vite rendu compte. Je suppose que cela signifie libérer la lumière spirituelle qui est habituellement supprimée. Je n'en suis pas sûr, mais je pense qu'il a quelque chose en tête. Je te libérerai comme tu le dis.

"Hmm, magnifique."

Leriril a un visage dégoûté, mais à la demande de Mia, elle utilise la magie.

« ±§§§§§ ■§ ... ■§§§§§ Nettoyage de la maison »

À la fin de cette longue période, l’intérieur sera d’une propreté éclatante. J'étais curieux et j'ai levé ma jambe, mais je ne sais pas de quel genre de magie il s'agissait, mais l'endroit où se trouvait ma jambe était également propre.

> "Magie spirituelle : compétence d'elfe de maison obtenue"

Est-ce un type de magie spirituelle ? Même si Leriril ne peut pas voir les esprits, elle semble pouvoir utiliser la magie spirituelle. Selon Rua-san, il ne peut être utilisé que si vous avez une vision spirituelle, mais avez-vous appris Leriril grâce à des caractéristiques raciales ou à des dons ?

"super"

"Je suis désolé pour ton compliment... mais j'ai l'impression que ma magie est plus efficace que d'habitude."

"Ouais"

Il semble que les esprits que j'ai collectés soient probablement la raison de l'effet accru, mais je ne semble pas avoir envie de l'expliquer à Mia, alors je vais garder le silence. Si tu voulais me dire quelque chose comme une surprise plus tard, ce serait simple.

Lulu, qui était allée à la cuisine, revint en courant.

"Maître, le sol est soudainement devenu brillant ! Hein ? Lilerel-chan, bienvenue."

"Hé petite fille ! Je t'ai dit que j'étais Leriril !"

"Oh, j'ai aussi dit que j'étais Lulu, pas une petite fille. As-tu déjà oublié ?"

Apparemment, ces deux-là ne sont pas en bons termes. Tout le monde sauf Mia est comme ça à Leliliru, mais il est rare que Lulu, une personne si douce, parle de manière querelleuse. Selon Arisa, il semble que la remarque grossière à mon égard en soit la cause, alors elle a dit avec optimisme : « Nous finirons par nous entendre. »

"Suivant"

"Eh bien, s'il vous plaît, attendez, Misanalia-sama. Contrairement aux elfes, nous n'avons pas beaucoup de pouvoir magique. Nous en avons utilisé la majeure partie avec la magie que nous avons utilisée plus tôt, nous ne pourrons donc pas utiliser la grande magie pendant un moment."

"N-Satou."

Mia m'interpelle après avoir vu Leriril se plaindre avec un visage troublé. Peut-être qu'il veut que je récupère en utilisant la magie du "transfert de pouvoir magique". Je restaurerai votre pouvoir magique comme vous le souhaitez. Certes, elle n'a pas beaucoup de pouvoir magique compte tenu de son niveau. On a l'impression que c'est moins que Lulu quand elle était au même niveau. Arisa a plus de deux fois plus de pouvoir magique que Lulu au même niveau, je ne peux donc pas faire de comparaison générale.

"Hein ? Et maintenant ? Avez-vous fait quelque chose ? Petit... Satou, monsieur."

"C'était la demande de Mia. J'ai transféré son pouvoir magique."

Leriril eut l'air perplexe et marmonna : « Transférer le pouvoir magique ? », mais à la demande de Mia, elle utilisa divers tours de magie tels que « polir la maison » et « restaurer la maison » pour rendre la maison comme neuve.

C'est une grosse affaire.

Cependant, le fait que le sol qui aurait dû être pourri et le mur troué soient maintenant bloqués - même si cela est compréhensible si vous le considérez comme une version constructive de la magie de récupération - il y a quelque chose là-dedans qui n'a pas de sens.

J'ai empêché Leriril d'essayer de nettoyer l'extérieur de la maison et je lui ai demandé de laisser la saleté à l'extérieur telle quelle.

"C'est un problème si la pluie coule, mais j'aimerais que la saleté reste telle quelle. Cela ne semble pas être un sort courant, donc les voisins pourraient être surpris."

"Ce que disent les humains n'a aucun sens. Misanalia-sama doit traverser beaucoup de problèmes."

"Ouais"

Laissant de côté la remarque grossière de Leriril, n'est-ce pas là qu'il faudrait nier ou se défendre plutôt que de hocher la tête ?

Malgré cela, Leriril a effectué les réparations et le nettoyage de chaque bâtiment comme je l'avais demandé.

J'ai préparé un lit simple au premier étage du bâtiment principal, désormais propre, et j'y ai déplacé les enfants affaiblis. La peau des enfants commençait à paraître un peu rouge, alors je les ai nettoyés avec un lavage doux et séchés avant de les mettre au lit. Je donne les vêtements des enfants à Nana et lui demande de les changer.

◇

"Très bien, Tochak."

Liza, qui conduisait un cheval, et Arisa, qui était assise sur un cheval, sont revenues avec une vingtaine d'enfants à la remorque. Un peu plus de la moitié d'entre eux sont des humains, et le reste sont des hommes-bêtes comme la race des rats et la race des lapins.

"Bienvenue à la maison, il y a plus de monde que prévu."

"Eh bien, de toute façon, Pochi et Tama travaillent trop dur. Je ne pense pas qu'il y ait un endroit où les enfants pourraient tondre l'herbe."

Je peux voir qu'Arisa a l'air abasourdie. Près de 80 % des mauvaises herbes du grand chantier ont déjà été coupées par les deux ouvriers.

"Les petits, prenez les gants et le panier, et chargez-vous de ramasser l'herbe qui a été coupée et jetée par terre dans le panier ! Les grands, prenez les gants et la faucille, et allez tondre l'herbe autour du manoir ! Si vous avez fini au crépuscule, le chevalier vous offrira un délicieux dîner !"

Les enfants ont applaudi et se sont mis au travail en suivant les instructions d'Arisa et la remise des récompenses pour maintenir leur motivation.

"Oh ? Ce n'est pas Leriril. Si cet enfant est là, est-ce que la maison a déjà été nettoyée ?"

"Arisa-dono, je t'ai dit tout ce temps que je voulais que tu arrêtes de m'appeler cette fille !"

"Oh, désolé, désolé."

Arisa ouvre la porte du manoir tout en ignorant les protestations de Leriril.

"Leriril, bon travail ! Comme on s'y attend d'un elfe de maison ! J'ai tellement peur."

Arisa se retourna et complimenta Leriril d'un geste. Leriril semble avoir une personnalité qui s'emporte facilement et elle semble fière de la minceur de sa poitrine lorsqu'elle reçoit des éloges.

J'ai renvoyé Leriril grâce à la magie de téléportation parce que je ne peux pas quitter le manoir de lierre trop longtemps. Ce serait une bonne idée d'appeler pour le dîner.

Le soir, j'avais fini de tondre l'herbe avec succès et j'allais offrir aux enfants un cadeau et un dîner comme promis. Comme il n’y avait ni table ni chaise, j’ai décidé de servir le repas dans une assiette semblable à un repas scolaire. Le contenu de l'assiette du déjeuner était des gnocchis avec une sauce sucrée et épicée, des légumes à feuilles légèrement bouillis, des pommes de terre frites salées, des carottes légèrement assaisonnées, et le plat principal était un steak de loup coupé en dés. Le seul plat principal de Mia est un plat de haricots. Mia ne semble toujours pas aimer le steak appelé « Les plats de viande ».

"Ça sent bon"

"Ouais, c'est quoi ce truc rouge ? Ça sent bon."

"C'est de la viande là-bas. Il y en a beaucoup."

"Pouvons-nous l'obtenir aussi?"

"J'ai faim."

Les enfants se déplaçaient loin et ne venaient pas chercher leurs assiettes pour le déjeuner, alors Arisa leur a ordonné de s'aligner. J'ai donné la priorité à la facilité de réalisation, donc cela ne devrait pas être si extravagant.

Lorsque les enfants ont reçu leurs assiettes, ils ont commencé à les manger en premier. Certains enfants mettent plus de nourriture qu’ils ne peuvent en mettre dans leur bouche, tandis que d’autres la savourent en mâchant chaque bouchée. Étrangement, aucun des enfants n’a fait de commentaire sur le goût. Tout le monde semble tellement désespéré de manger qu’il n’a pas le temps de parler. Cependant, est-il normal que certains enfants mangent en pleurant ? Mangeons normalement.

"Lulu a également levé les bras."

"C'est frustrant, mais c'est délicieux. C'est dommage que les elfes de maison soient inférieurs aux humains en termes de compétences culinaires. Les compétences culinaires de la sœur d'Arisa-dono sont étranges."

"Oh, Leriril. Mon maître n'est-il pas encore meilleur ?"

"Euh, petit, c'est Satou-dono ?"

"C'est toi qui as fait le castella hier, après tout."

Leriril, qui avait été appelé pour le dîner, mangeait aux côtés d'Arisa. Ces deux-là sont étonnamment bons amis. J'aimerais qu'il s'entende bien avec Lulu comme ça.

Même après que les petits aient fini de manger, ils léchaient encore leurs assiettes, alors je leur ai donné quelques-uns des légumes sautés à la viande que j'avais préparés pour les filles-bêtes. Il semblait que chaque enfant mangerait autant que moi, alors je me suis limité à juste assez pour ne pas leur déranger l'estomac. Pochi et Tama ne semblaient pas vouloir manger, alors j'ai pensé leur préparer une collation de minuit plus tard.