Partie: Sans titre
Chapitre 314: SS : les étudiants de Pochi (FR)

"La sœur de Pochi, ça y est."

Les garçons de Pendora, les lapins, m'ont tendu une assiette avec de délicieuses brochettes de viande de grenouille bien chaudes et m'ont supplié.

Vous pouvez savoir ce qu’ils veulent en regardant les visages sérieux de chacun.

Alors que Nao essayait de répéter ses mots, j'ai tendu la main et je l'ai arrêté sans dire un mot, et je lui ai fait un signe de tête.

"Tout le monde le sait sans que j'aie besoin de le leur dire. Cela va prendre du temps, alors s'il vous plaît, attendez ici !"

"Oui!"

« Et voilà, sœurette ! »

"Parlez vite!"

« Gau attendra ici même si une tempête de sable arrive ! »

--Gau ?

Eh bien, c'est bien. Je devrai discuter du personnage étrange de Kozai plus tard avec Gau-kun !

Pochi est retourné à la « Sweet Room » au deuxième étage pour récupérer des objets spéciaux.

Je l'ai sorti de mon sac de fée enveloppé dans du papier huilé, j'ai laissé un petit espace entre moi et j'ai apprécié l'odeur, puis j'ai couru vers la cour où tout le monde attendait.

"Je vais en donner un morceau à chacun d'entre vous ! Mâchez-le soigneusement, d'accord ?"

Servez à tout le monde votre « basilic fumé » spécial.

C'est un peu dommage, mais Pochi est aussi heureux de voir les visages souriants de tout le monde.

« Ah, cette sœur ?

C'est ça ? C'est étrange.

Le teint d'Usasa n'est pas beau.

"Peut-être que tu n'aimes pas la nourriture fumée ?"

"N-non, je t'aime, mais."

Si vous l'aimez, vous devriez le manger.

"Usasa, c'est ça."

Mettez un morceau de nourriture fumée dans la gueule du lapin.

Ses oreilles sont devenues rouge vif, elle a murmuré : « C'est délicieux » et a commencé à grignoter.

Oui, c'est bien.

Satisfait, il rejoint joyeusement le groupe, grignotant la brochette de viande de grenouille qui lui est décernée.

◇

"--Est-ce une lame magique ?"

"Oui ! Nous aussi, nous voulons nous souvenir ! S'il vous plaît !"

C'était l'incompréhension de Pochi.

J'ai aussi mangé une brochette de viande de grenouille, alors je vais vous dire exactement quoi faire.

"Comme ça, l'épée magique est pleine de pouvoir magique――"

"Ma sœur, je n'ai pas d'épée magique."

Y a-t-il?

Si vous le dites à votre mari, il pourrait vous donner beaucoup.

J'ai demandé au propriétaire qui faisait une sieste à l'ombre d'un arbre dans la cour.

"Non."

"N'est-ce pas bon?"

"Ouais, non."

C'est malheureux.

Votre mari est méchant.

"Ce n'était pas bon."

Les lapins poussèrent un grand cri et tombèrent au sol.

Ah, j'ai des ennuis.

À ce moment-là, Liza revenait du shopping, alors je lui ai posé des questions.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Pochi ?

"Riza ! Je veux l'épée magique !"

« Vous l'avez, n'est-ce pas ?

"Je l'ai, mais c'est différent."

Je l'ai bien expliqué à Liza et elle m'a appris « Nice Air ».

« Est-ce que vous confèrez à cette épée en bois un pouvoir magique ?

"C'est vrai. Pochi s'est aussi entraîné avec une épée en bois au début. J'ai oublié !"

C'est très nostalgique.

Pochi veut être avec son maître tous les jours, comme à l'époque.

"Ma sœur, je ne peux pas le faire!"

"C'est une technique secrète ! Vous ne pouvez pas la maîtriser avec juste un peu de pratique."

Même Pochi a mis un demi-mois.

Seul un génie peut le faire tout de suite comme Maître et Tama !

"Entraînez-vous régulièrement ! Contenez le pouvoir magique et enfoncez-le dedans !"

Avec les encouragements de Pochi, Usasa et ses amis ont commencé à s'entraîner avec des cris enthousiastes.

En regardant cela, il fit une sieste sur le ventre de son maître.

Aujourd'hui, c'est la journée ninja de Tama, donc il avait tout pour lui seul.

J'aimerais aussi être avec mon maître comme ça demain.