Partie: Sans titre
Chapitre 622: 17-28. Démonstration d'autorité (FR)

C'est Satou. Il existe de nombreux mots qui sont devenus connus au fil du temps, mais je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup dont les sources originales soient même connues. Eh bien, dans le monde d’aujourd’hui, vous pouvez en savoir un certain nombre en utilisant les moteurs de recherche Internet.

◇

"Ce serait bien. Qui aimerais-tu essayer ?"

Afin de confirmer les compétences uniques que nous prêtent les dieux, nous sommes arrivés dans un monde différent qui était une copie du Grand Désert.

Cet autre monde a été renforcé encore et encore afin qu'il ne se brise pas pendant l'expérience de démonstration de magie anti-dieu, il est donc parfait pour les expériences de performance.

Comme prévu, il fait chaud, nous embarquons donc à bord d'un grand dirigeable climatisé.

Aze-san est également avec moi aujourd'hui. Je ne peux pas la laisser rentrer chez elle par inadvertance car elle est la cible des démons et du dieu Zaikuon.

"Maître, je vais signaler que je pars."

Nana est la première à se manifester.

« Dans ce cas, je serai votre partenaire pour le test. Est-ce que je peux prendre Inferno et l'anti-démon « Myth Collapse : Inferior » dans cet ordre ?

Arisa est assez extrême.

"Si possible, essayez d'utiliser une magie de feu avancée et faible avant Inferno."

"C'est l'autorité de Dieu, après tout, donc ça va, n'est-ce pas ? L'Enfer peut être défendu par le 'Château Incassable' de Nana, donc si vous êtes inquiet, pourquoi ne pas utiliser le Château à l'intérieur de la barrière de Dieu ?"

"Maître, j'insiste sur le fait que cela ne sert à rien si vous ne pouvez pas empêcher l'attaque du démon."

Est-ce ainsi?

"Compris. J'attendrai aussi à côté de Nana."

Dans tous les cas, vous serez en sécurité.

Arisa a poussé un soupir et a dit : « Le Maître est toujours inquiet », mais je l'ai ignoré parce que c'était mieux que que Nana se blesse.

J'emmène Nana et me déplace au centre du désert.

« Êtes-vous prêt ? »

"S'il vous plaît, attendez encore un peu."

J'ai attendu la confirmation via "Tactical Ring Talk".

"Nana, donne-moi une compétence unique."

"Jésus Maître. J'annonce que j'activerai la compétence unique 'Holy Shield Guardian'."

Alors qu'une lumière vermillon brillait sur le corps de Nana, un dôme d'un rayon d'environ 100 mètres nous entourait.

« Puis-je changer la taille ? »

"Jésus Maître. Je vais vous dire qu'il est possible de changer la taille d'un dixième à dix fois la taille actuelle. Si vous réduisez la taille, la puissance de défense augmentera jusqu'à trois fois, et si vous augmentez la taille au maximum, la puissance de défense sera inférieure à la moitié."

Il semble que vous connaissiez certaines informations à ce sujet.

Après avoir activé la dernière version de l'armure dorée "Unbreakable Castle" à l'intérieur, j'ai donné le signe GO à Arisa.

``Allons-y, enfer de feu''

Un feu infernal cramoisi se propage à travers le désert, nous engloutissant en un instant.

Lorsque les flammes de l'Inferno sont entrées en contact avec le dôme du Saint Bouclier Gardien, un bouclier translucide est apparu à la surface du dôme avec le symbole sacré de Dieu Karion au centre.

"Maître, je signale que la puissance de défense avant a augmenté."

Comme vous pouvez le voir, il semble bien bloquer avec la partie bouclier.

Finalement, l'enfer d'Arisa disparaît.

"Arisa, la prochaine fois, tire des balles de feu de qualité moyenne dans trois directions."

``D'accord, Goukadan''

De puissantes balles de feu ont volé dans trois directions et ont brûlé le dôme du Holy Shield Guardian.

"Maître, je vous informe que le bouclier n'apparaîtra pas."

"Cela semble n'apparaître que lorsque l'attaque dépasse un certain niveau."

Ensuite, Arisa m’a attaqué dans deux directions avec sa magie de feu avancée, et les boucliers sont apparus dans les deux directions.

"Dans deux cas, je signalerai que la défense semble avoir diminué."

Je vois, ce bouclier semble être quelque chose qui apparaît en changeant la densité de la barrière défensive du dôme.

"Il semble que vous puissiez bloquer les armes de mêlée, même s'il s'agit d'un Ryugaken."

Lorsque vous le frappez avec l'épée Dragon Fang, la surface du motif du bouclier se décolle, mais à chaque fois, vous avez l'impression qu'un nouveau bouclier apparaît à l'intérieur.

C'est similaire au mécanisme de l'armure de danse divine utilisée par le dieu démon.

Cette magie a peut-être été créée à l'imitation du "Holy Shield Guardian" de Dieu Karion.

"Maître, je signale qu'il est impossible de se défendre pendant longtemps."

Comme Nana l'a dit, il semble que vous puissiez vous défendre contre les armes Ryuga telles que Ryuga Sword pendant environ 10 secondes.

Après cela, le dôme du Holy Shield Guardian a vacillé et s'est finalement effondré.

Eh bien, même ainsi, ce serait génial si je pouvais bloquer le « croc de dragon transperçant » pendant un total de 10 secondes.

"Nana, peux-tu empiler le Holy Shield Guardian?"

"Jésus Maître"

Il semble que vous puissiez empiler jusqu'à trois couches.

«Arisa, fais-le!»

Maintenant que nous connaissons les caractéristiques générales, faisons une dernière vérification.

J'enfile également ma propre armure dorée et me prépare à activer « Impossible Castle » et le bouclier défensif jetable Phalanx.

"Protégez-vous correctement ! Effondrement du mythe : Inférieur"

L’« Effondrement mythique » des rois anti-démons explose.

Le Saint Bouclier Gardien a empêché « l'effondrement du mythe » pendant un moment, mais il s'est brisé en un instant, et le deuxième bouclier s'est également fissuré, les conséquences atteignant le troisième bouclier.

Comparé au Bouclier divin de Dieu Karion, qui a été brisé par mon « Effondrement mythique », il semble être une compétence unique beaucoup plus faible.

Eh bien, je ne donnerais pas ma main la plus forte.

"Maître, je voudrais vous dire qu'il y a quelque chose que j'aimerais essayer. S'il vous plaît, donnez-moi la permission."

« Est-ce que le nombre de fois que vous pouvez utiliser Holy Shield Guardian est correct ? »

"Je te ferai savoir que tout va bien encore deux fois."

En continuant à vérifier, j'ai découvert que je pouvais utiliser le « Holy Shield Guardian » en toute sécurité environ six fois, et après cela, le nombre de fois revenait une fois par heure.

"J'annonce le début de l'expérimentation."

Nana active "Château Incassable"...

--Oh.

Quand j'ai pensé que les multiples barrières du château étaient recouvertes de vermillon, elles sont soudainement devenues vermillon.

"L'expérience a été un succès. Je voudrais signaler que nous avons réussi à synthétiser le 'Château Unfallen' et le 'Gardien du Bouclier Sacré' et à créer le 'Château Gardien Unfallen'."

"C'est incroyable..."

Je n'aurais jamais pensé pouvoir faire un tel tour.

C'est courant dans les mangas et les romans légers, mais c'est probablement grâce à la flexibilité de pensée de Nana qu'elle a pu y parvenir. Peut-être que je ne pouvais pas le faire parce que le bon sens faisait obstacle.

"Maître, je voudrais demander à Arisa d'effectuer une attaque pour évaluation."

"C'est vrai. Veux-tu essayer de commencer avec Inferno ?"

"S'il vous plaît, détruisez le mythe."

Dit Nana avec un air confiant sur le visage.

"D'accord. '--Arisa, s'il te plaît.'"

En seconde période, il donne le signal à Arisa par le biais d'un dialogue tactique.

Je me prépare comme avant et j'attends que "Myth Collapse: Inferior" d'Arisa atterrisse.

Un rugissement et des tremblements ont secoué les environs.

Cependant, bien que l'effondrement mythique qui a atterri ait réussi à décoller certaines des couches extérieures du château de Paladin, il n'a pas pu pénétrer la barrière défensive vermillon jusqu'à la fin, lorsque l'effet s'est dissipé.

« Oh, Greito~ ? »

« C'est incroyable ! »

{Hmm, fort}

Mes amis applaudissent.

"C'est incroyable. Peut-être même qu'un véritable « effondrement du mythe » utilisant un bateau à cannes puisse l'empêcher ? »

Et ça ?

Ceux qui ne sont pas inférieurs détruiront des dimensions adjacentes entières, donc je ne pense pas que même le château de Paladin puisse l'empêcher.

La limite n'est-elle pas à compenser ?

"Maître, je vous demande si vous aimeriez essayer."

Nana a une expression inexpressive sur son visage, mais c'est trop dangereux, donc je ne pense pas qu'elle devrait l'essayer à moins qu'il ne soit possible de déployer le château de Paladin plusieurs fois, ou que seule Nana puisse s'échapper une fois qu'il est déployé.

"Non, arrêtons. Plus tard, essayez de le combiner avec le mobile 'Goza' et le 'Unbreakable Castle', qui dispose d'un grand dirigeable déployé."

"Jésus Maître"

Pour le moment, cela suffira pour l’expérience de démonstration de la compétence unique prêtée à Nana.

Même s’il est impossible de combattre le démon de front, il devrait au moins être possible d’empêcher l’attaque initiale.

◇

« Sara a disparu ! »

"Mmmm"

Il semble que lorsque Sera a utilisé la compétence unique « Ermite secrète » que lui a prêtée Dieu Tenion, elle a disparu de ses amis immédiatement après avoir été enveloppée dans une lumière azur.

Le point lumineux de Sarah a disparu du radar et de la carte.

D’après les informations du marqueur, il semble que vous vous trouviez dans un endroit où il n’y a pas de carte.

"Où êtes-vous allé?"

« Xena, tu ne comprends même pas ta magie du vent ?

« Je vais l'essayer. ■ ■ ■… »

"J'utiliserai également la magie spatiale pour enquêter."

"Magie spirituelle"

"Alors, devrais-je l'essayer aussi?"

Nous avons fouillé l'ennemi en utilisant la magie du vent de Zena-san, la magie spatiale d'Arisa, la magie spirituelle de Mia et la magie magique de Hikaru, mais nous n'avons pas pu trouver Sera.

La princesse Sistina, qui l'a suggéré, a également utilisé la magie de la terre pour rechercher l'ennemi, mais comme les quatre précédentes, elle semblait incapable de trouver Sera.

"Tama, tu ne comprends pas aussi ?"

"Nyu~? Je suis là, mais je ne suis pas là~?"

Interrogée par Riza, Tama fronça les sourcils et pencha la tête sur le côté.

Je sais que Sarah est là, mais je ne sais pas où elle est ?

En plus de la magie de ses compagnons, il était également capable de confondre la détection de Tama, la performance du "Secret Hermit" était donc assez impressionnante.

--Oh?

La Sarah semi-transparente vient vers moi les jambes tendues, retenant son rire.

Il a essayé de m'embrasser, alors j'ai bloqué ses lèvres avec mon index.

Je veux que tu arrêtes de faire des farces dangereuses qui pourraient provoquer des malentendus devant Aze-san.

« Et voilà ! »

Apparemment, l'inhibition de la reconnaissance de Sarah a été levée.

Je ne sais pas si c'est parce que je l'ai touché ou parce que Sarah a été surprise et a perdu sa concentration.

"Muuuuuuu, doré!"

"Hé ! Si tu veux faire des farces, je vais te donner des bonbons !"

Arisa, calme-toi.

"Comment l'as-tu découvert ?"

"On dirait que j'ai une constitution qui ne fonctionne pas avec le genjutsu."

Répondez aux questions de Sarah.

Dès le début, l'apparence de Sarah était semi-transparente.

Même ainsi, si je détournais mon attention, je ne pourrais pas dire où j'étais pendant un moment, donc je pense que c'est plus puissant qu'un genjutsu normal.

Eh bien, je peux dire qu'il a des performances suffisantes.

Cela ne ressemble pas à un camouflage d'énergie magique, où il mange du pouvoir magique comme un fou, et le contrôler n'est pas aussi difficile que de marcher sur une corde raide.

« Savez-vous combien de fois il peut être utilisé ?

"Environ cinq fois par jour. Une fois que vous l'utiliserez, tant que vous ne perdez pas votre concentration, je pense que cela durera environ une cloche."

Sera répond à la question d'Arisa.

Comme je l’ai découvert plus tard, l’effet semble affecter non seulement elle-même, mais aussi la personne dont elle est consciente lorsqu’elle l’active. Dans ce cas, il semble que ceux qui exercent l'un sur l'autre l'effet inhibiteur de la reconnaissance peuvent voir les images des uns et des autres.

◇

"Est-ce la puissance de Dieu...?"

Liza, entourée de lumière bleue, murmura avec une expression courageuse sur le visage.

Ce qui lui a été prêté, c'est le « Héros de l'Acier » de Dieu Garleon.

"Alors je vais l'essayer."

Même avec mon talent « d'intimidation », Liza ne bronche pas.

"C'est assez incroyable."

Cette fois, j’ai utilisé la coercition avec une intention meurtrière.

--Oh, je peux voir une hésitation dans l'expression de Riza.

J'ai essayé de superposer la magie mentale telle que la « lâcheté » et la « peur ».

"Eh bien, comme on l'attend de votre maître."

Riza respirait fort et transpirait.

Mais si je peux supporter autant, ce sera suffisant.

"neuf"

« Pochi~ ? »

"Po, Pochi-chan !"

Quand je me suis tourné vers la voix, j'ai vu Pochi, qui avait montré son visage par curiosité, roulant des yeux et s'évanouissant.

J'annule à la hâte l'intimidation et la magie.

On dit que la curiosité tue les chats, mais il semble que ce soit le chien Pochi, et non le chat Tama, qui ait été submergé par la curiosité.

De plus, la compétence unique de Riza semble avoir un effet sur les alliés dans une certaine plage.

Le fait que vous deviez être dans la zone d'effet lorsqu'elle est activée est évident lorsque vous regardez les yeux de Pochi rouler.

Bien qu’il s’agisse d’une compétence active, il semble qu’il n’y ait aucune limite au nombre de fois qu’elle peut être utilisée.

Le Geass et la magie de contrôle mental semblent également avoir un effet, il semble donc que je puisse éviter une situation où je ne peux pas bouger parce que je suis regardé par un démon.

◇

"C'est une sorte de grotte effrayante."

"C'est un labyrinthe."

J’ai répondu à Aze-san qui avait l’air inquiet.

Nous avons changé l'emplacement pour le labyrinthe de rêve sur l'île de Digima, et Mia vérifie la compétence unique « Sécurité du sanctuaire » que nous a prêtée Dieu Urion, et Zena-san vérifie la compétence unique « Saint de la destruction » que nous a prêtée Dieu Heraruon.

C'est agréable de voir Aze-san, qui semble anxieux, peut-être effrayé par le noir, s'accrocher à mon bras.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à résister à l'idée d'essayer de lui faire peur en atténuant les lumières, des effets sonores étranges et des ombres suspectes.

De plus, d'un autre côté, Arisa et Mia se battent férocement, Pochi est sur mon épaule et Tama monte sur les épaules de Pochi, ce qui fait ressembler à un totem, et c'est assez chaotique.

"Zena-tan, Gob arrive du front."

"J'active Evil Saint!"

Alors que Zena-san prie les yeux fermés, une lumière orange coule sur la surface de son corps.

L’instant suivant, une lumière divine déborda de Zena-san, illuminant les environs.

"Ross~?"

"Le petit démon a disparu."

Tama et Pochi fouillent le sol là où se trouvait le Demi Goblin.

Il semble que s’il s’agit d’un monstre faible, il s’évaporera.

"Maître ! Le monstre dans le labyrinthe s'est échappé sous terre. Une entité dangereuse est peut-être apparue près du sol où se trouve le Maître."

Une communication est arrivée du noyau du labyrinthe qui gère le labyrinthe.

Apparemment, j'ai fait du bruit.

Je me suis excusé auprès de Core et lui ai demandé d'accepter de me laisser en faire toute une histoire pendant un moment.

"Ensuite, moi."

Lorsque la lumière indigo traverse le corps de Mia, une lumière indigo demeure dans les yeux de Mia.

"Le mal à tous les niveaux"

Murmura Mia en secouant ses cheveux en queues jumelles et en secouant la tête de gauche à droite.

La « Sécurité du sanctuaire » de Mia est une compétence unique qui détecte la présence maléfique et en informe ses amis.

Apparemment, l’existence du labyrinthe lui-même est mauvaise.

Nous continuons de vérifier en déménageant.

« Nyu ! »

"Sous ce rocher"

"Un centime au plafond"

« Nyuû nyu ! »

Pour le tester, j'ai contourné des endroits où se cachaient des serpents ailés éclaireurs et des lézards camouflés, mais Mia était capable de voir à travers eux avec les mêmes spécifications que Tama et mon radar.

C'est une performance assez élevée, comparable à Tama.

« Comprenez-vous l'inhibition cognitive de Sera-tan ?

"Mmm, seulement le mal."

Apparemment, il ne le sait pas.

"Sera-tan, attends une minute."

Sera, qui a été entendue par Arisa, utilise à nouveau "Secret Hermit" et s'approche de moi avec un grand sourire sur le visage.

"mal!"

La canne de Mia frappe Sarah à la tête.

"J'ai été trouvé."

"Apparemment, si vous avez de mauvaises pensées, vous pouvez les trouver avec 'Sanctuary Security'."

"C'est impoli d'être méchant. J'exprime simplement de l'affection..."

"Désolé, désolé. Pur, compréhensif."

Arisa répond aux protestations de Sara avec des phrases courtes similaires à celles de Mia, et semble bâclée.

"Même les golems ont peur."

Le « Saint du Mal » de Zena-san semble être efficace même contre les golems immunisés contre les attaques mentales.

J'ai essayé d'imiter Nana et d'imiter le pouvoir du « Saint maléfique » dans ma magie du vent, mais malheureusement je n'ai jamais réussi.

Comme prévu, il semble qu’une réflexion flexible soit nécessaire, même si elle est trop flexible.

« Zena-san, es-tu fatiguée ?

"Oui, ça va!"

Zena montre son énergie avec une pose où elle fait un biceps.

Sa compétence unique semble également n'avoir aucune limite quant au nombre de fois qu'elle peut l'utiliser, tout comme celle de Liza.

Nous sommes allés au labyrinthe de Selibira avec un arrangement d'unités et leur avons demandé de l'utiliser contre un "maître de compartiment" de classe niveau 50, mais nous avons réussi à les effrayer sans aucun problème.

Cela ne m'a pas rendu incapable, mais cela a clairement augmenté mes chances, donc je pense que cela aura de nombreuses utilisations.

◇

"Est-ce que ça va d'être si silencieux?"

Dans le jardin du palais solitaire de l’île, Aze-san marmonna anxieusement.

J'ai pensé à utiliser un endroit autre que le palais solitaire de l'île comme base temporaire pour me méfier des portes dérobées des dieux, mais comme j'avais déjà Hikaru avec le fragment de Dieu Parion, Arisa avec le fragment de Dieu Démon et Sera, la jeune fille du sanctuaire de Tenion, j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter parce que j'avais l'impression qu'il était trop tard.

En cas de problème, vous pouvez rapidement créer une autre base.

"C'est bon. Quelqu'un d'autre veille sur la forêt de Boruenan, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais..."

Dieu Tenion a réveillé le haut elfe qui dormait avec son autorité supérieure, donc même si Aze-san est là, la gestion de l'Arbre du Monde se passera bien.

La jeune fille du sanctuaire Rua vient plusieurs fois par jour pour voir Aze-san.

"De toute façon, ça fait déjà 10 jours. Il n'y a eu aucune réaction de la part des dieux ou des démons ?"

Je suis d'accord avec la question d'Arisa.

Je me présente tous les jours à la résidence royale pour faciliter leurs contacts, mais jusqu'à présent, aucun d'eux n'a eu de contact.

Bien que le monde humain ne soit plus aussi chaotique qu’il l’était autrefois, il semble que certains se disputent encore pour savoir s’ils croient ou non aux sept piliers des dieux. Il semble qu’il y ait parmi eux un certain nombre de personnes qui se réfugient auprès des dieux démons.

"J'attendrai patiemment."

Pendant la journée, il aide ses amis à s'entraîner et à pratiquer en utilisant leurs compétences uniques, et la nuit, une fois que tout le monde se couche, il travaille dur pour augmenter le nombre de façons dont il peut utiliser en tant que démon.

Ils utilisent également des codes magiques anti-dieux pour renforcer « l'épée brise-dragon », qui était inefficace contre les démons, et développent également une armure de danse divine sur le modèle du « gardien du bouclier sacré » de Nana.

Quant à la lance noire et à l'épée divine, nous n'avons pas eu de bonnes idées, donc nous n'avons apporté aucune amélioration.

"Maître, Tifa-san est arrivé."

"Kuro-sama"

L'expression de Tifaliza d'Echigoya Shokai se durcit lorsqu'elle voit Aze-san assis à côté de moi.

Même si je l'ai présenté plus tôt, il semble qu'il n'arrive toujours pas à s'habituer au fait qu'Aze-san soit un haut elfe.

"Nous avons apporté le platine et divers matériaux que vous avez commandés."

"Merci. Vous travaillez rapidement et c'est utile."

Je ne pensais pas qu'il serait possible de tout obtenir en deux jours tant il y avait de matériaux rares.

"Non, c'est du travail."

Pour une raison quelconque, l'expression de Tifaliza est dure.

Si vous avez des inquiétudes, j'aimerais leur poser la question, mais je n'ai pas assez de temps pour le moment, je vais donc demander à Arisa de faire un suivi avec moi.

"Satou, à quoi vas-tu l'utiliser ?"

"C'est un matériau pour les golems de travail et les dispositifs de contrôle."

C'est celui utilisé au quai de construction navale dans le vide.

"Transport~?"

"Pochi est un professionnel du transport de marchandises."

Tama et Pochi porteront vos bagages jusqu'à la porte qui mène au vide.

« Existe-t-il déjà des robots géants ou des robots combinés ?

"Arisa, c'est vieux. Les temps sont réels."

"De quoi tu parles ? Il y a quelque chose de romantique dans les super robots et la fusion !"

Arisa et Hikaru commencèrent à se disputer à propos de choses stupides.

Je suis désolé, mais je n'ai pas l'intention de fabriquer un robot. Au moins jusqu'à ce que la tâche en cours soit terminée.

« Nyu ! »

« Satou-san ! »

Tama et Zena-san, partis visiter la capitale royale, sont de retour.

On dirait que j'ai trouvé quelque chose.

J'ai été conduit par eux deux à la résidence royale.

"C'est bon. Ce n'est pas un démon."

Je lève les yeux vers la lumière flottant à l'entrée du manoir de la capitale royale――la nymphe, et fais descendre Tama et Zena-san.

Apparemment, les préparatifs pour créer la réplique étaient terminés avant que le dieu démon n’attaque à nouveau.

" Ceci est une convocation de mon maître, la déesse Tenion. Inclinez la tête et dépêchez-vous.

La nymphe est toujours aussi arrogante.

J'ai salué mes amis qui s'étaient rassemblés devant la porte et j'ai sauté dans la porte que la nymphe avait construite.