Partie: Sans titre
Chapitre 242: 10-28.La princesse et le bandit perdu (FR)

[Avant-propos]

*Cette fois, c'est du point de vue de la princesse Metia du royaume de Noroak.

---------------------------------------------

C'est ennuyeux.

Même si j'ai pu venir dans la ville labyrinthe, c'est une autre histoire de ne pas pouvoir quitter une seule fois le manoir du satrape.

Si je ne vais pas dans le labyrinthe et ne deviens pas plus fort en battant des monstres, je ne pourrai pas rejoindre le héros.

Mais même si j'y vais seul, je suis sûr que je ne suis pas à la hauteur des monstres.

La maîtresse poussa un profond soupir en regardant l'épée sur laquelle était gravé l'emblème de la famille Norwalk. C'est vrai, la pratique de l'épée abandonne au bout de deux jours, et même après deux ans d'étude de la magie, je n'arrive pas à allumer une étincelle. Les seules choses dont je suis fière, ce sont la broderie et le tricot de dentelle.

Alors que je me promenais dans la seule cour où je pouvais me promener librement, j'ai entendu des voix de garçons venant du belvédère au-delà des buissons.

"Wow, c'est vraiment un certificat de bronze ! Jans, n'est-ce pas incroyable !"

"Avez-vous demandé au cousin d'Akatetsusha dont vous avez parlé plus tôt de vous y emmener ?"

"Eh bien, comme prévu, en tant que fils aîné de la famille d'Earl Hudai, je pense qu'il a besoin d'au moins un certificat de bronze."

Un jeune homme aux cheveux courts châtain clair et qui paraissait un peu maigre répondait fièrement aux paroles des deux garçons qui s'approchaient de lui. Le potelé aux cheveux noirs était Payson-dono, le quatrième fils du baron Larpot, et le petit homme blond qui avait l'air un peu intelligent était probablement Dirn-dono, le troisième fils du vicomte Gohat.

Comme si ce n'était pas drôle, Lord Gerrits, le troisième fils du marquis, et Lord Lulam, le deuxième fils du baron Toke, qui étaient proches de lui, ont craché du venin.

"Hein, hein. Quoi qu'il en soit, tu ne jetais pas des pierres derrière ton cousin ?"

"Oui, c'est vrai ! Je n'ai jamais vaincu Mary Ann avec une épée, donc je ne peux pas vaincre un monstre."

En entendant cela, la fille aînée du baronnet Dukeri, Mary Ann, dégaina rapidement son épée et la pointa sur le bout du nez de Lulam-dono.

"Alors tu es en train de dire que mon épée ne peut pas être utilisée contre des monstres ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai, alors s'il te plaît, retire ton épée."

Il vaudrait mieux ne pas faire de remarques inconsidérées plutôt que de mendier avec un visage tendu. Ou est-ce ce que vous appelez l'amitié ?

Je suis un peu jaloux.

En écoutant avec envie leur conversation amusante, il semblait qu'ils avaient décidé d'aller seuls au labyrinthe.

"Alors, j'amènerai la calèche familiale demain matin, pour que tout le monde enfile vos armes et armures et attende. Je vous demanderai de partir seul sans être vu par la famille. Je préparerai vos bagages autres que les armes et armures, donc chaque personne devra sortir trois pièces d'argent."

"Eh, c'est cher."

Les plaintes de M. Luram ont empêché M. Jansu, qui était un homme expérimenté, de prendre les choses en main.

"Alors, même si vous êtes entouré de monstres, vous pouvez vous échapper sans fumée ni boule flash, n'est-ce pas ?"

"C'est bon. Avec autant de guerriers, ils ne tourneront pas le dos aux monstres."

"C'est vrai, il y a aussi le magicien Dirun. Si vous êtes encerclé, Dirun vous chassera avec sa magie du vent."

"Eh bien, il n'y a aucun monstre qui ne puisse être déchiré par mon vent."

Peut-être absorbé par l'atmosphère confiante de chacun, Jansu-dono laissa échapper un soupir en se rétractant et en réduisant le prix à une pièce d'argent par personne.

"Je l'ai entendu."

"H-Princesse."

Je veux que tu m'emmènes avec toi. Je ne pouvais pas supporter ce sentiment et j'ai sauté devant tout le monde.

"Geritz-dono, Jans-dono, s'il te plaît. As-tu emmené ta concubine avec toi ?"

Ai-je demandé, les yeux mouillés et la tête inclinée gentiment. Si c'était mon père, Sa Majesté le Roi, ce serait la meilleure chose.

Quelque chose qui ne pouvait pas être toléré par leur père, Sa Majesté le Roi, ne pouvait pas être toléré par les jeunes Lord Gerrits et Lord Jans, alors ils écoutèrent la demande de la concubine avec leurs visages teints en rouge.

◇

"Ma concubine ne se sent pas bien. Je n'ai pas besoin de petit-déjeuner aujourd'hui. S'il vous plaît, laissez-moi tranquille jusqu'à midi."

Les sœurs infirmières qui ont grandi avec lui depuis sa naissance ont tout de suite compris qu'il faisait semblant d'être malade, mais elles semblaient penser qu'il voulait juste dormir trop longtemps, alors elles l'ont sauvé.

"Princesse, es-tu prête ?"

"Mary-Anne-dono, je t'aidais un peu."

Pourquoi est-il si difficile de s’habiller ainsi ? Mes mains et ma tête sortent du même endroit et je ne peux pas bouger. Je n'avais aucune idée qu'un obstacle aussi difficile m'attendait avant d'aller au labyrinthe ! Une véritable ville labyrinthe ! C'est une ville effrayante.

Lorsque j’ai enfilé les épais vêtements d’équitation que Melian-dono m’avait apportés et que j’ai enfilé une fine cape noire, j’ai eu l’impression d’être un explorateur à part entière et mon cœur s’est envolé. De plus, on lui a donné un épais masque blanc qui couvrait la moitié supérieure de son visage et qu'il pendait sur ses oreilles.

"Qu'en penses-tu?"

"Vous avez l'air bien ensemble. Eh bien, allons-y."

"Hmm, allons au labyrinthe !"

◇

"Je veux m'inscrire en tant qu'explorateur."

« Euh, est-ce une inscription spéciale ? »

"Non, veuillez utiliser l'inscription générale."

Seul Jansu-dono, qui est déjà explorateur, ne porte pas de masque. Pour une raison quelconque, les sourcils de la réceptionniste se contractèrent. Êtes-vous fatigué?

"Alors, s'il te plaît, dis-moi ton nom."

"'Le mystérieux prince' Gerrits"

"Payson 'Tempête Noire'"

"'Épée Forte' Lulam"

"Le météore du serviteur du héros"

Pourquoi? Même si les concubines se sont manifestées après tout le monde, Dirn-dono et Mary-Anne-dono ne l'ont pas fait. Quand je l'ai regardé, il a poussé un soupir puis a annoncé son nom. Pourquoi ne dis-tu pas « deux noms » ?

"Oui, alors s'il vous plaît, acceptez ce certificat en bois. Avez-vous besoin d'une explication ?"

"Ce n'est pas nécessaire."

Jans-dono a distribué les certificats en bois qu'il a reçus en son nom.

Hmmm. Pourquoi ta bouche est-elle si molle ? C'était une erreur de calcul de ma part de me contenter d'un simple morceau de bois comme celui-ci. Je veux commencer à danser, mais je dois garder un visage impassible, sinon je ruinerai ma réputation de princesse du royaume de Noroak.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu que tout le monde sauf Jansu-dono avait un sourire lâche sur les lèvres. Bien entendu, il semble que Dirn-dono et Mary-Anne-dono ne fassent pas exception.

◇

"Hé, Jans. Il n'y a pas d'ennemi, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Il n'y a pas que des explorateurs que je vois parfois. Où sont passés les monstres ?"

"Je m'en fiche si vous vous plaignez auprès de moi. Il y a beaucoup de compétition pour les monstres en première division. La dernière fois que je suis venu ici, j'étais en train de vaincre un 'papillon labyrinthe' amené par un écuyer qui faisait office d'éclaireur à la frontière avec la 11ème division."

C'est comme s'il rejetait ses frustrations sur Jansu-dono pour avoir été ignoré dans le labyrinthe dans lequel il est entré avec tant d'enthousiasme.

"Alors passons à la section 11."

"D'après ce que j'ai entendu, la section 11 est une zone dangereuse où se trouve un monstre célèbre appelé Knight Killer."

"Alors, tu t'arrêtes à la frontière, non ?"

"Si le tueur de chevaliers arrive, j'utiliserai ma magie pour le couper en morceaux."

"Avant cela, je vais te transpercer avec ma fine épée."

Tuer un chevalier. Existe-t-il un monstre capable de vaincre ce grand homme enveloppé dans une armure entièrement métallique ? C'est probablement un énorme monstre.

Tout le monde est fiable. Comme prévu, ce sont les enfants d'aristocrates de grandes puissances qui apprennent les arts martiaux et la magie dès leur plus jeune âge. Vraiment fiable.

◇

Même lorsque je rencontrais occasionnellement des monstres, de jeunes explorateurs à l’air minable les chassaient désespérément, et il ne restait plus de monstres.

« Les roturiers sont vraiment méprisables. »

"M. Gerrits a raison ! Dois-je aller le lui donner ?"

"Ce n'est pas bon, Luram. C'est une grave violation de l'étiquette que de voler les monstres que d'autres personnes combattent dans le labyrinthe. Si vous faites cela, la gloire de la noblesse tombera au même niveau que celle des voleurs perdus."

Jansu-dono gronde les deux qui insultaient les explorateurs.

"Hé, regarde le marqueur là-bas. Cet endroit n'est-il pas déjà dans la section 11 ?"

"Hein ? Cela ne peut pas être vrai. Il y avait beaucoup de monstres à la frontière de la Section 11 – c'est vrai, et on dirait qu'ils étaient déjà au plus profond de l'intérieur."

"Voulez-vous faire demi-tour ?"

"D'accord, allons-y. Il y a beaucoup de fêtes de roturiers plus tôt. Je suis sûr que tout ira bien."

Jans-dono et Dirn-dono échangèrent des opinions prudentes, mais la plupart d'entre eux étaient d'accord avec la forte volonté de Melian-dono, il fut donc décidé de procéder tel quel.

L’endroit que j’ai trouvé se trouvait environ une heure plus loin de l’endroit où j’étais auparavant.

"Regardez la couleur de ce marqueur ! Quelque chose ne va pas."

"Tout le monde ! Préparez-vous au combat. C'est le signe d'un trou de printemps. Les monstres arrivent."

Le monument, qui émet une lumière blanche, brille parfois en rouge comme le scintillement d'une bougie. Alors que tout le monde était tenté de dégainer son épée, la maîtresse tenait également son épée de poche.

◇

"Ha!"

La fine épée de Mary Ann-dono transperce les ailes du papillon du labyrinthe. Les petites épées de Payson-dono et Lulam-dono ont lacéré le ciel. C'est dommage.

"Comme attendu de Mary Ann."

"Personne ne peut éviter cette fine épée."

Avant que la grande épée de Jansu-dono ne puisse couper les ailes, la magie de Dirn-dono fut activée et la « lame de vent » effleura Jansu-dono et coupa l'une des ailes du papillon labyrinthe.

"C'est dangereux ! Lorsque vous utilisez la magie, faites attention à l'avant-garde !"

"Vous ne devinez pas. Soyez flexible dans vos combats."

Gerrits-dono brandit son épée à une main et se balance pour essayer d'achever le "Labyrinth Moth" qui est tombé au sol.

"C'est en sécurité maintenant, alors coupe la princesse aussi."

"Oh, je comprends."

La maîtresse sort également son épée de poche et participe à l'extermination du papillon du labyrinthe. J'ai été surpris de constater que même si son ventre semblait mou, il était si dur que je ne pouvais pas le percer avec mon épée de poche.

"Ouais ! J'ai vaincu le monstre !"

"Hé, à quelle vitesse faut-il pour que le niveau monte ?"

"D'accord, passons à autre chose."

Tout le monde était enthousiasmé par leur première extermination de démons, et une voix les appela comme s'ils leur versaient de l'eau froide sur eux.

"Vous ne serez pas les prochains."

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, les concubines furent entourées de plusieurs personnages avec des armes à la main. Un grand homme chauve portant un trident s'approche en laissant échapper un rire sale.

"Un voleur perdu!"

"C'est vrai, noble garçon, jeune femme. Votre aventure se termine ici. Ici, vous exposez le cadavre et devenez la nourriture des monstres."

"Ce n'est pas possible ! Pouvez-vous éviter ma fine épée ?"

L'homme chauve attrapa négligemment le coup de l'épée fine et tranchante de Melian-dono avec les trois pointes de sa lance et la brisa.

« Vous vous moquez de moi ? Ces épées jouets devant vous peuvent nous atteindre, voleurs perdus, n'est-ce pas ?

"Ugh, c'est ça. Je n'arrive pas à croire que la fine épée de Mary Ann ne fonctionne pas."

"Je n'en peux plus. S'il te plaît, aide-moi, père..."

"Mère, je le regrette."

Si nous ne le faisons pas, le cœur de tout le monde se brisera.

Parlez à voix haute et encouragez tout le monde. Veuillez excuser ma voix tremblante.

"N'abandonnez pas, quelqu'un viendra certainement pour vous aider !"

"Hein ? Qui va venir m'aider ?"

Un homme chauve attrapa brutalement sa maîtresse par la nuque et lui lança un regard sale. Ugh, c'est effrayant. Ça pue.

Mes mains et mes pieds deviennent froids et je tremble. Le son dur de tout à l'heure était le bruit des racines des dents de ma concubine qui claquaient.

"Hé, s'il te plaît, ne pleure pas et dis-le-moi. Qui va m'aider ?"

« N’est-ce pas ce que vous êtes censé être du côté de la justice ?

La voix d'une jeune fille interrompit la voix de l'homme épais.

Pouvez-vous m'aider? !

L'apparence et la voix de la jeune fille, inappropriées pour l'occasion, donnent du courage à la concubine. Avec beaucoup d’effort, j’ai tendu les mains et j’ai repoussé l’homme chauve. Vous ne pouvez pas avoir pour objectif de devenir le compagnon d'un héros si vous devenez un obstacle pour quelqu'un qui est venu vous aider !

Trois demi-humains sont apparus avec des queues de lumière rouge traînant derrière eux, et ils ont éliminé les bandits errants aussi facilement que de briser un arbre mort. L’apparence était unilatérale, comme une sorte de pièce de théâtre.

"Merci pour le sauvetage. Ma concubine est Noroak Princess Meteor."

"Oh, tu es la princesse du Far West. Nous sommes les Pendragons. Nous allons nous débarrasser de toi tout de suite, alors s'il te plaît, attends encore un peu."

Norowalk est-il la fin de l’Ouest ? Cette fille est-elle également de l'Alliance de la Terre du Milieu ?

Comme l'avait promis la jeune fille d'environ 10 ans, les maîtresses ont pu sortir de la crise.

"Renforts"

"Arisa, ce sont des renforts ennemis. Pour la sécurité de la personne que nous protégeons, je vous suggère de vous assiéger dans la petite pièce dont j'ai parlé plus tôt."

"D'accord, une fois que nous aurons terminé notre déménagement, j'enverrai une demande de renforts à mon maître."

--Cela ressemblait à cela, mais les voleurs perdus apparurent les uns après les autres, et les maîtresses furent chassées dans une petite pièce étroite.

Les voleurs perdus attaquent sans relâche et tentent de s'introduire par effraction dans la petite pièce. La chose la plus effrayante de toutes était la tactique du « Torei » consistant à attaquer avec d'innombrables monstres à sa remorque. Sans la magie de fer de Nana-dono, nous aurions été envahis par d'innombrables monstres. Je n'aurais jamais pensé que les monstres pouvaient être aussi terrifiants. C'était si intense que même Jansu-dono et la forte volonté Mary-Anne-dono étaient assis dans un coin de la pièce, incapables de bouger.

Le temps nécessaire à l’arrivée des renforts, qui devrait être court, semble très long.

Et puis la concubine a rencontré ce garçon.