Partie: Sans titre
Chapitre 93: 6-27.Bataille de Muno City (5) (FR)

C'est Satou. Il existe un programme de longue date qui tentait de faire la différence entre une personne fausse et une personne réelle, mais dans cet autre monde, en raison des compétences et de la magie disponibles, cela semble difficile à la fois pour ceux qui peuvent voir à travers eux et pour ceux qui prétendent être faux.

◇

"Est-ce Julla Horn ? Par hasard, est-ce réel ?"

Arisa est surprise.

Cette épée sacrée tordue était-elle célèbre ? Voyons quel genre d'anecdote il aura la prochaine fois.

L'épée du faux héros est une corne de Jurula dans l'écran AR, mais ce n'est pas une épée sacrée mais une épée démoniaque. L'explication en tant qu'outil magique est similaire à celle que j'ai. Inutile de dire que c'est un faux. Sa puissance de combat est la même qu'une épée de fer normale et elle ressemble à une épée droite normale.

"Yusha, tu m'attaques avec la fausse épée que je t'ai donnée ? Tu es tellement stupide."

"Attends, démon ! Où est passé le vrai consul !"

Je vois, c'est comme ça que tu l'as interprété.

J'aimerais m'en débarrasser rapidement sans me lancer dans une farce, mais comme il s'agit d'un clone, il y a de fortes chances qu'il soit connecté au démon principal. Si vous y mettez fin avec une énorme différence de capacités, rien ne garantit que le corps principal deviendra prudent et se cachera quelque part. Si cela se produit, ce sera gênant.

Pochi tire sur l'ourlet de ma robe, peut-être irrité par le combat entre les faux héros.

« Pochi peut-il aussi se battre ?

Même si l'adversaire est un démon, il est de niveau 1. Il semble qu'il soit plus fort qu'un niveau 1 normal, mais Pochi devrait pouvoir le neutraliser sans aucun dommage.

"C'est bon. C'est un ennemi qui utilise la magie, alors fais attention."

Je ne pense pas qu'ils aient entendu mes paroles, mais le démon a rugi. Cependant, l’effet de la magie ne s’est jamais manifesté.

"Pour ! C'est ce que c'est."

Avec le cri insouciant de Pochi, la petite épée jaillit et transperce facilement le clone. C'est la même base de son épaule qu'il utilise toujours lorsqu'il attaque des bandits.

Et en un instant, les HP du clone tombèrent à zéro, se transformant en poussière noire et disparaissant.

Pochi est fort.

Ou plutôt, comme les PV du clone étaient inférieurs à ceux du voleur, il semblait que ce serait fini une fois qu'ils auraient porté un coup.

"C'est incroyable. Pochi-chan."

« Elle est si mignonne, mais elle est si talentueuse ! Pochi-dono était-il l'homme-bête qui a sauvé Toruma ?

La famille du baron fait l'éloge de Pochi.

Cependant, les oreilles de Pochi sont aplaties. Il s'avança vers moi à pas lourds comme un soldat vaincu. Puis il m'a regardé. Il y a des larmes au coin de mes yeux.

"Je suis désolé. J'ai tué le Noir."

Ce n'est pas si différent de la gargouille que vous avez vaincue auparavant, n'est-ce pas ?

Il se peut qu’ils aient décidé que ceux qui savent parler ne devraient pas être tués, même s’ils sont difformes.

Je suis moi-même vague sur les critères de ce genre de jugement. Je ne veux pas tuer des humains ou des demi-humains, mais je peux facilement éliminer les démons. Je suppose que c'est juste à quoi ça ressemble ?

Plutôt que de faire ressembler Pochi à ceci, j'aurais dû utiliser une flèche guidée pour l'achever rapidement.

"C'est bon, Pochi. Merci d'avoir protégé tout le monde."

Alors j'ai serré Pochi dans mes bras et je l'ai réconfortée.

Une fois le tumulte passé, offrons à Pochi un délicieux steak qui le fera crier : "Je ne peux plus en manger !"

◇

"C'est vrai, nous devons aider le vrai consul !"

"C'est vrai, je me demande où le consul est retenu captif."

Même si vous étiez transformé sous vos yeux, c’est ainsi que vous l’interpréteriez. Comment dois-je vous convaincre ?

Arisa m'a entendu, alors je lui ai donné la permission. Les enregistrements des diverses magies mentales utilisées sont affichés dans le journal. C'est une magie qui rend plus facile à croire, semblable à celle utilisée par les démons pour le lavage de cerveau. Il a œil pour œil.

"Le démon de tout à l'heure est le véritable consul."

« De quoi tu parles, idiot ?

"Cela ne peut pas être vrai."

"C'est exact."

Arisa dit la vérité, mais personne ne la croit. Y a-t-il eu de la résistance ?

Toi aussi tu veux me suivre ?

« Vous étiez tous sous le contrôle de la magie démoniaque. Pour preuve, vous ne vous souvenez même pas du nom du consul, n'est-ce pas ?

"Mais c'est vrai."

"Mais si le consul n'est pas là."

"Je n'arrive pas à croire que Consul-sama était vraiment un démon. Il a été le premier à me reconnaître comme un héros..."

Oh? Vous n'avez pas accepté les paroles d'Arisa tout de suite, mais accepterez-vous les miennes ? Ce que je dis ne change pas grand chose. Est-ce un effet de compétences telles que la négociation et la persuasion ?

« Alors, vous souvenez-vous de la date à laquelle les consuls étaient nommés ? »

"Je ne me souviens pas. Il y a dix ans ? Non, Jii était là à ce moment-là. Depuis quand Jii a-t-il disparu ?"

«J'étais là quand Karina est devenue adulte.»

"Il n'y a pas que l'intendant Rondre-sama. Pour une raison quelconque, il ne reste presque plus personne qui me serve depuis longtemps."

Le majordome commence à être d'accord avec le baron confus. Il semble qu’il commence peu à peu à remarquer les failles des informations qui ont été manipulées dans sa mémoire.

J'ai demandé au baron, qui souffrait, le nom de la personne sous le contrôle du duc dans la prison que j'avais trouvée grâce à une recherche sur une carte.

« M. Baron, connaissez-vous un vicomte honoraire nommé Nina Lottle ? »

"Hmm, je sais. C'est le candidat consul que Son Excellence le Duc a envoyé sur mon territoire dans une lettre il y a environ cinq ans, proposant de l'envoyer sur notre territoire."

J'ai répondu doucement. Après avoir répondu, l'expression du baron se durcit.

"Pourquoi êtes-vous candidat ? Il y a déjà un consul sur notre territoire. Mais quand je demande au vicomte Nina de remplacer le précédent consul décédé de manière inconnue..."

"Peut-être que Nina-sama a profité de l'opportunité de devenir consul et a été manipulée par la magie mentale."

Mais personne ne semble surpris que je dispose de telles informations. De manière inattendue, il pourrait être considéré comme quelqu'un sous la garde du duc. C’était peut-être l’effet d’une compétence de tromperie.

"En fait, un informateur dans la ville où j'étais auparavant m'a dit que Nina-sama et le prêtre étaient tombés dans un complot d'adultère démoniaque et étaient retenus captifs dans un donjon."

"Quoi ! Vicomte Nina ! Nous devons la libérer rapidement."

Le baron ordonne à son majordome d'aller le secourir.

Eh bien, je me demande si cela aidera les affaires internes du barondom. Espérons que Nina-san et les autres soient des personnes honnêtes.

◇

Maintenant, la prochaine chose que nous devons faire est de gérer la foule qui se précipite vers les portes du château. La meilleure chose à faire serait de demander à Arisa, qui peut utiliser la magie mentale, mais il y a certainement un instigateur dans la foule à qui le consul a ordonné de le faire. Aucun d'entre eux n'a d'étranges capacités d'assassinat, mais j'ai peur qu'ils soient écrasés à mort par la foule paniquée.

Ce ne sera pas un problème si je les accompagne, mais maintenant que nous avons vaincu Splitter, il est certain que les démons reviendront bientôt de la forêt. Afin d’y faire face en toute sécurité, je ne veux pas quitter cet endroit. Vous pouvez viser une flèche guidée de n'importe où, mais s'il existe un moyen de vous défendre complètement, il sera difficile de passer au prochain mouvement, vous voulez donc être dans cet endroit où vous pouvez sécuriser votre ligne de vue.

Bien sûr, je n'ai pas la possibilité de simplement laisser Arisa aller vers la foule, ou de laisser Pochi l'accompagner. Je me sens mal pour les citoyens, mais la sécurité d'Arisa et de Pochi est plus importante pour moi que la vie et la mort des citoyens.

Allumons un faux héros et faisons-lui en supporter le poids ici.

C'est leur rôle au départ, donc je vais laisser les gens du côté du Baron faire de leur mieux ici.

"Hout-dono, si tu veux continuer à te considérer comme un héros, je te demanderai de le prouver. Fais preuve de courage envers les gens rassemblés devant les portes du château, pourchassés par des monstres immortels."

"Je comprends. Je n'ai pas l'intention de finir par être utilisé par les démons à leur manière. J'utiliserai mes capacités pour devenir un héros. Je deviendrai un homme digne du nom de Jullahorn."

Un faux héros qui répond à mes paroles autoritaires par des paroles passionnées.

"C'est merveilleux, mon héros."

"Ah, mon amour. Tu me traites toujours de héros."

"Oui, depuis que tu as été sauvé de la foule, tu es mon héros."

"Alors allons-y ensemble ! Calmez les citoyens !"

Et tous les deux ont quitté la pièce main dans la main, ça va ? Emmenez la jeune femme devant les citoyens tapageurs.

"Satou-dono, les citoyens devant les portes du château vont bien, mais que devrions-nous faire des monstres à l'extérieur des murs du château ?"

Voudriez-vous demander cela à un étranger, Baron ?

"Hatko-dono, il n'y a aucune chance de gagner contre un groupe aussi important. Fuyons-nous en utilisant le chariot à grande vitesse dont parlait plus tôt le consul, ou plutôt le démon."

"Ce n'est pas vrai, Tolma, on m'appelle Lumière du jour, mais je suis toujours un seigneur. Je ne peux pas abandonner mon peuple et m'enfuir."

Comme prévu, Hayuna-san ne sait pas non plus quoi faire, car elle serre Mayuna-chan dans ses bras et a l'air anxieuse.

C'est une opinion raisonnable pour un vieil homme, mais cette voiture a déjà été volée par les amis du héros et utilisée pour fuir la ville. On dirait qu'il y a un passage caché pour s'échapper. Il y a beaucoup de zombies à la sortie, mais je vais les laisser se débrouiller seuls.

"Si c'est un château aussi grand, n'aurait-il pas des armes défensives et des outils magiques ?"

"Il existait lorsqu'il était marquis, mais il a été détruit lors d'un incident il y a 20 ans. Depuis qu'il est devenu baronnie, il a été prévu de le reconstruire à plusieurs reprises, mais cela a été reporté car il n'a plus de contact avec d'autres pays."

« Alors, avez-vous des parchemins tactiques ? »

«J'ai reçu quelque chose de la famille de Torma, mais sur la suggestion du consul, je l'ai vendu pour payer de la nourriture à distribuer aux habitants du territoire.»

Vous, les démons, êtes très bien préparés.

Malgré tout, il y avait des gens qui achetaient souvent des parchemins tactiques comme ceux utilisés lors des guerres. Serait-ce un autre noble ?

"Alors, s'il vous plaît, demandez à l'armée qui est là pour maîtriser les bandits de revenir avec une lampe de poche ou quelque chose comme ça. Jusqu'à ce que l'armée revienne, acceptons les citoyens dans le château et assiégeons-les."

L'armée a été anéantie, mais le baron ne le sait probablement pas, et il ne peut en aucun cas le lui dire. S'ils devaient être assiégés pour le moment, les inquiétudes des citoyens seraient apaisées.

Le baron envoie la servante parler de la fumée au soldat.

"D'accord, l'intérieur du château est le plus sûr. Évacuons les citoyens là-bas. Les héros devraient calmer les gens devant les portes du château. J'irai là-bas aussi et leur dirai que nous accepterons les gens dans le château. Si tout le monde sait que moi, un lâche, je ne m'enfuirai pas, tout le monde se sentira soulagé, n'est-ce pas ?"

« Entendu, Hatoko-dono. Je vais d'abord emmener ma famille et mes serviteurs et commencer à préparer la réception du château.

"Merci, Tolma. S'il vous plaît, convainquez les personnes que vous avez libérées des donjons de rester dans la forteresse."

"Compris. Satou-dono, s'il te plaît, viens avec moi."

Sur ce, les barons quittèrent la pièce. J'ai dit au vieil homme que je serais en retard et nous sommes restés sur place.

Le chevalier Elal, toujours inconscient, fut emmené par les serviteurs amenés par la servante et partit.

"Alors, qu'allons-nous faire ? Même avec votre magie, il y a trop d'adversaires, donc c'est impossible, n'est-ce pas ? Ma magie légère ne peut pas encore utiliser d'attaques de zone, donc elle peut être forte en elle-même, mais elle ne sera pas vraiment d'une grande force contre de grands groupes."

"C'est bon, des renforts arrivent."

Arisa a l'air étrange, mais je lui dis que les géants se dirigent vers nous depuis les profondeurs de la forêt.

"D'où viennent les géants ?"

"Il y a un village au fond de la forêt."

"N'est-ce pas la force des démons ?"

"Probablement pas. Il semblerait que la deuxième fille du baron que recherchait le chevalier Elal soit allée demander des renforts. Elle vient ici avec nous."

En disant cela, il montre les profondeurs de la forêt. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir les arbres se balancer.

Il semble que les zombies aient atteint la porte principale et qu'une foule se précipite vers la porte du château. Heureusement, les zombies sont lents, donc aucun civil ne semble avoir été rattrapé et tué. Veuillez vous abstenir de regarder de vrais films de zombies. Je n'ai pas beaucoup de tolérance pour le gore.

Utilisez des flèches guidées pour éliminer secrètement les bêtes rapides, les zombies volants et les squelettes qui sont parfois mélangés.

Je pensais que les arbres de la forêt tremblaient tellement que j'ai vérifié et découvert que les géants de la forêt étaient dans un état de « confusion ». Même les géants devraient cesser de se battre.

Cependant, il y avait quelque chose de plus inquiétant que cela.

"Arisa, quelque chose de grave est arrivé."

" Quoi ? Le Roi Démon a-t-il attaqué cette fois ? "

Cela aurait pu se sentir mieux ainsi.

"Riza et les autres sont près de la horde de zombies à la porte principale."

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !