Partie: Sans titre
Chapitre 401: SS : Ensoku (FR)

Aujourd'hui, c'est une excursion amusante.

Je suis triste car une fois cette excursion terminée, je retournerai dans la ville labyrinthe, je dirai donc au revoir à Mabudachi et Chatei.

C'est pourquoi Maître et Liza ont envoyé Pochi et les autres en leur disant : « Venez créer des souvenirs amusants. »

"Arrêtez d'avancer ! Nous allons faire une courte pause ici. Les classes supérieures de la Knight Academy devraient s'occuper des classes inférieures."

Lorsque Heichou-san à la barbe bleue crie à haute voix, Mabudachi et Chatei sont assis par terre, sifflant.

"Ouf, je n'aurais jamais pensé que marcher à travers la forêt serait aussi difficile."

"C'est comme ça que j'ai grandi dans la capitale royale..."

« Regardez Pochi-san et Tama-san. Ils sont tous énervés, n'est-ce pas ?

--Et Pochi et les autres ?

J'avais l'impression d'être félicité, alors j'ai posé pour Shakeen avec Tama.

"Hé, 1ère année ! Ne joue pas, fais une vraie pause. Nous continuerons à marcher dans la forêt comme ça jusqu'au soir. Maintenant, laisse ton corps se reposer le plus possible."

Kyucho, un élève de la classe supérieure, tapota la tête de Pochi et lui donna quelques conseils.

--Est-ce que ça va toujours ?

C'est ce que je pensais, mais Pochi est resté silencieux pendant que Tama faisait la pose d'un "mandrin dans la bouche" devant sa bouche fermée.

◇

Peu importe combien de fois je marche sur le sol moelleux de la forêt, je ne m'en lasse jamais.

Quand je jouais au Kenkenpa, un élève de la classe supérieure qui jouait du Singari m'a grondé et m'a dit d'être sérieux.

--Quelque chose ne va pas ?

Mes oreilles se sont dressées.

Je n'entends rien.

« Pochi~ ? »

Tama semblait également remarquer quelque chose d'étrange.

"C'est bizarre."

Pochi le remarqua également et fit un signe de tête à Tama.

"Qu'est-ce qui est étrange, la première année d'Inujin ?"

Kyucho-san, un élève de classe supérieure, m'a demandé, alors j'ai répondu.

"La forêt est calme."

"Eh bien, puisque nous voyageons en grand groupe, c'est tout à fait naturel, non ?"

"Ce n'est pas vrai. La meute de loups gris qui suivait Pochi et les autres, ainsi que le signe de la sauterelle oculaire qui observait de l'autre côté de la forêt, ont disparu."

Même si Pochi a donné une bonne explication, Kyucho-san, un élève de la classe supérieure, a giflé Pochi à la tête.

"Ne dis pas quelque chose de stupide-"

Est-ce stupide de dire que tu es stupide ?

"--S'il existe de tels groupes ou monstres, les chevaliers d'escorte et le caporal-dono vous le diront probablement."

Kyucho-san frappe à nouveau Pochi à la tête.

"Ça fait mal."

"Si vous ne voulez pas être touché, évitez d'agir de manière imprudente."

Les larmes aux yeux, M. Kyucho marmonna : « Espèce de tête de pierre » et caressa la main qui avait frappé Pochi.

"--Tu viens~?"

Tama l'a remarqué en premier.

Comme on l'attend d'un ninja !

◇

« Une mante est apparue !

"Merde ! Il se cache dans un trou d'arbre !"

"Oh non, les œufs de mantes éclosent ! C'est un essaim de mantes naines !"

« Les élèves forment un cercle et se protègent mutuellement ! Concentrez-vous sur la défense et ne passez jamais à l'offensive !

Alors que j'étais sur le point de sauter pour exterminer des monstres, j'ai reçu un ordre de Heicho-san à la barbe bleue me disant de ne pas le faire.

Quand je me suis retourné, Tama n'était pas là.

"Peup ~"

Avant que je m'en rende compte, Tama était revenue et avait imité le sifflet.

――Pochi le sait.

Ce que Tama a fait secrètement en tant que ninja.

Il ne faisait aucun doute que la présence de la mante guerrière qui me surprenait par derrière avait disparu.

"Caporal ! Je vous laisse la petite mante frite !"

"Je comprends ! Nous sommes 10, et même si nous exposons les cadavres ici, nous protégerons les étudiants."

Ce n'est pas bon si tu meurs.

C'est ce que dit toujours mon mari.

"Soldat 3, 57~?"

"Il y a trois soldats, mais il y a 59 jeunes enfants. Il y a deux enfants qui sont portés sur le dos d'autres enfants."

Vérifiez les réponses avec Tama.

Il n'y a pas beaucoup d'ennemis et la petite épée à la taille de Pochi semble solitaire.

"Ce n'est plus bon..."

"Nous ne pouvons pas gagner avec seulement 8 chevaliers et 16 soldats."

"Si vous incluez 8 élèves des classes supérieures et 16 élèves des classes inférieures, ce sera un peu plus."

Pochi et Tama peuvent-ils gagner individuellement ?

Chatei l'a remarqué et était sur le point de dire : « Si c'est Pochi-san ou Tama-san », il a été réprimandé par Kyucho-san.

"Un an ! Avez-vous oublié les instructions du Caporal-dono ? Tout ce que nous pouvons faire maintenant, c'est ne pas devenir un obstacle !"

--C'est picotant et effrayant.

" Senpai ! Nous devrions demander de l'aide à sœur Kishreshigarza. "

Kyucho-san me regarda avec des yeux effrayants.

Pochi a-t-il fait quelque chose qui vous a mis en colère ?

"Hmph, tous les explorateurs du Mithril ne sont pas forts. A quoi ça sert d'être porteur ?"

Transporter des marchandises ?

« Pochi est doué pour transporter des marchandises, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai. Asseyez-vous tranquillement pendant un an."

Même mon mari m'a complimenté et m'a dit : « Pochi est fort. »

"M-mais, reste comme ça!"

"Si vous souhaitez devenir chevalier, les ordres de votre supérieur sont absolus ! Si vous essayez quelque chose maintenant, préparez-vous à être expulsé de l'école des chevaliers !"

La princesse Kelten est réprimandée par M. Kyucho et se sent déprimée.

"Étudiant ! Désolé ! Cinq mantes naines se dirigent vers nous ! Nous n'avons pas le temps d'envoyer des troupes. Jusqu'à ce que nous envoyions du soutien, vous devrez survivre !"

--Proie?

J'établis un contact visuel avec Tama et hoche la tête.

Puis, quand j'ai essayé de sauter avec Tama, Kyucho-san m'a lancé un regard noir.

"Les étudiants restent en cercle ! Azo, Orso, Urtu et Efna, gagnez du temps en tête-à-tête avec la mante naine. C'est bon, vous pouvez le faire ! Les autres me suivent ! On va les réduire un à un !"

-- Pas de tour ?

C'est malheureux.

◇

La petite faucille de la mante naine a tranché la jambe de l'homme de la classe supérieure.

Ça saigne et ça a l'air très douloureux.

« Seigneur Pochi Kishreshigarza et Seigneur Tama Kishreshigarza. »

La princesse Kelten regarda Pochi et Tama avec un visage sérieux.

"Au nom de Dumolina, la sixième fille de la famille Kelten Marquis, aidez-moi s'il vous plaît. S'il vous plaît, sauvez mes aînés et les membres de l'armée nationale."

Je veux aussi aider Pochi, mais mes ordres sont absolus.

« Les ordres des supérieurs sont-ils absolument nécessaires ?

Il semble que ce soit la même chose pour Tama.

"S'il vous plaît, changez cela. J'en assumerai l'entière responsabilité. Alors, s'il vous plaît..."

Les larmes coulaient des yeux de la princesse...

"S'il te plaît, Pochi. Si tu dois être expulsé de l'académie, je serai expulsé avec toi."

« S'il vous plaît, la sœur de Pochi et la sœur de Tama ! Je vous accompagnerai aussi !

Mabudachi et Chate m'ont également demandé de les accompagner.

--C'est le moment de prendre une décision.

C'est ce qu'Arisa a dit.

En regardant Gi, Zarusova est courageuse.

Pochi aide tout le monde et se fait gronder par son maître.

Trois jours sans viande, c'est un enfer, mais je ne peux pas refuser les demandes de Mabudachi et Chate.

« Pochi, allons-y~ ?

"Oui c'est le cas."

Si vos couilles sont ensemble, vous êtes invincible et le meilleur.

"J'ai laissé beaucoup de choses à Tama."

"Aiaaisa~"

Pochi bat la plus grande mante.

« Wow, Pochi-san a disparu ?

"Tama-san n'est pas là non plus – il est là-bas !"

« Y a-t-il beaucoup de Tama-san ?

Les voix venant de derrière furent rapidement étouffées par les bruits de la bataille.

"Quoi ? Il y en a un petit !"

"Un nouvel ennemi ?!"

"Feu rouge ?!"

« Est-ce vraiment une épée magique ?

L'équipement d'aujourd'hui est la petite épée "Takemitsu Sword", ce n'est donc pas une épée magique.

J'ai aussi laissé mon sac de fée au manoir.

Mais ça va.

Parce que la mante est douce.

"Comme attendu d'une épée magique. Elle a coupé le cou de cette mante dure d'un seul coup."

Les chevaliers sont surpris, mais seuls les chevaliers les plus puissants utilisent des épées magiques. Pochi est différent.

J'échappe à la faucille de la deuxième mante et lui coupe la patte avec un bruit sourd.

Il a couru le long du corps penché et m'a poignardé avec un bruit sourd dans la nuque.

Enfin, sautez et éclaboussez vers la mante assassine qui se cachait dans l'arbre.

Le sang vert se répand.

Pochi donne un coup de pied dans le coffre et arrive dans la zone de sécurité.

Pochi n'est plus celui qui pleurait lorsqu'une pieuvre le couvrait d'encre.

◇

Même s'il y a eu quelques problèmes, ce fut une excursion très agréable, car nous avons fait un barbecue avec la viande de sanglier que Tama avait capturée au camping, nous avons également tué quelques punaises de feu et nous nous sommes bien amusés.

Cette fois, je veux que mon mari et tout le monde viennent jouer avec moi.