Partie: Sans titre
Chapitre 219: 10-5.Au labyrinthe (FR)

C'est Satou. Dans le jeu, il y a une limite au nombre d'objets que vous pouvez avoir, donc je finissais souvent par jeter les objets que j'avais obtenus lors des quêtes. Je garde de bons souvenirs de devoir choisir entre les deux.

◇

"Déjà ! Même si tu changes de vêtements, pourquoi ne regardes-tu pas ?"

Cela semble tellement cruel à dire, même s'il est évident qu'elle ne regarde pas mes vêtements.

Arisa et les autres finirent de se changer et descendirent dans le hall au premier étage de l'auberge. Il n'y a pas de bar au premier étage de cette auberge. Ce lobby est également un hôtel haut de gamme où les sièges sont facturés séparément. Elle prépare un délicieux thé comparable à celui de Lulu.

Cette auberge est située derrière la guilde des explorateurs.

En fait, je pensais aller au manoir mentionné par Giril, mais je ne savais pas si je pourrais y vivre tout de suite, alors j'ai décidé de rester dans une auberge pour laisser mon cheval.

À propos, le carrosse magique a été remplacé par un carrosse normal qui avait exactement le même aspect lorsque le cavalier a quitté les lieux. La saleté est un peu différente, mais j'ai eu la compétence de destruction de preuves utile, donc ça devrait aller.

"D'accord, allons-y."

"Maître, je suis peut-être présomptueux, mais vous devriez porter une armure."

"Je peux vous dire que l'équipement est important."

"Nous verrons comment ça se passe aujourd'hui. Je vais demander à Nana et Liza de me protéger."

Cette robe est également faite de fibre Yuriha, et la cape et les chaussures sont cousues avec de la peau de baleine, elles devraient donc pouvoir arrêter la plupart des attaques.

Enfilant des gants fins au cas où, j'attrapai l'épée de fée qui était appuyée contre le canapé et me levai.

Il semble qu'une calèche parte de la porte principale vers la porte ouest toutes les deux heures, alors je la monte et me dirige vers la porte ouest. À l'origine, le départ était prévu dans une heure, mais comme la capacité d'accueil de huit personnes était atteinte, ils ont décidé de partir le plus tôt possible. C'est assez flexible.

« Hehehe~ C'est ma première fois dans un vrai labyrinthe. N'est-ce pas différent de la zone d'essai de Spriggan ?

« Complètement différent ?

"Ce n'est pas un terrain de jeu comme ça ! C'est un vrai senjou !"

"Vous deux, si vous continuez comme ça, vous allez vous blesser dans le labyrinthe. Soyez prudent."

"Raja ~" "Nano desu!"

Liza gronde Pochi et Tama qui se comportaient comme leurs aînés envers Arisa. Mia doit être nerveuse, car elle ne dit pas grand-chose. Nana conduit normalement, donc ça devrait aller.

"Monsieur, je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît m'emmener un autre tour ?"

"Oui s'il vous plait."

Bien qu'on l'appelle calèche, elle n'a que des sièges et pas de toit, avec quatre sièges pour deux personnes disposés côte à côte. Mia pourrait facilement aligner trois personnes. Une femme membre du personnel m'a posé cette question alors que je montais à bord de l'avion. J'ai compris que tant que je mettais Tama sur mes genoux, cela ne poserait pas de problème pour une autre personne.

"Je suis désolé de t'avoir forcé. Je m'appelle Gina et je suis le fils de Darryl."

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Chevalier Pendragon."

C'est une fille d'environ 16 ans, portant une armure de cuir dur marron foncé et équipée d'un bouclier rond et d'un fléau. Il fait à peu près la même taille que moi. Comme il est retenu par une armure, sa taille exacte est inconnue, mais sa taille semble être comparable à celle de Nana. Elle a des cheveux roux mi-longs, des yeux auburn et un léger bronzage. Peut-être vient-il d'une famille de chevaliers, étant donné son âge, il est de niveau 6 et ses compétences incluent un bouclier et un gourdin à une main.

Un fléau est constitué de deux blocs métalliques reliés par une chaîne à une tige de fer d'environ 1 mètre de long. La force centrifuge augmente probablement la puissance du morceau de métal. Je l'ai souvent vu dans les jeux, mais c'est la première fois que je le vois dans ce monde.

◇

Lady Gina n'aime pas les demi-humains, ou plutôt elle semble avoir peur d'eux, donc elle ne veut pas s'asseoir près de Liza et des autres, alors elle s'assoit entre Lulu et Arisa. N'est-ce pas petit ?

"Gina-sama, es-tu une exploratrice ?"

"Hmm, c'est arrivé il y a quelque temps. Une personne de ma ville natale est un explorateur, donc je vais le chercher près de la porte ouest et ensuite défier le labyrinthe ensemble."

Arisa me parle sur un ton poli. Je ne sais pas si Lady Gina est née comme ça ou si elle agit comme ça, mais elle a un ton chevaleresque et masculin.

Je me sens un peu mal à l'aise avec le ton d'Arisa, mais elle portait un masque de chat même lorsqu'elle était une héroïne, donc je vais le laisser tel quel.

Après avoir traversé le quartier des riches, je suis arrivé dans une jolie rue qui semblait être un quartier de divertissement. La ville a désormais pris une atmosphère torride, complètement différente de son paysage urbain auparavant calme. Même s'il n'y a pas de femme particulièrement belle qui me fait signe depuis une tour, je me demande ce qu'il y a de si excitant là-dedans ? J'ai l'impression de pouvoir comprendre les sentiments d'Arisa concernant l'attente du labyrinthe. Bien sûr, je ne le mettrai pas en mots.

En traversant le quartier des divertissements, vous trouverez des petites boutiques alignées les unes à côté des autres. Au magasin, un homme et une femme armés qui ressemblaient à des explorateurs négociaient les prix.

"Wow, ils ont tous une armure flashy~"

"D'accord alors ~"

"Tout comme Tori."

« Acteur de Kabuki ?

Qu'a dit le héros Daisaku dans le village des elfes ? Et Alisa, ton chat pèle.

Dans tous les cas, il s'agit probablement d'armures fabriquées à partir de parties de monstres, mais que signifient ces décorations inutiles ? Je me demande si c'est pour intimider après tout ?

Pourtant, l’équipement des explorateurs est unique. Les gars qui assistaient au match de la capitale du Duché étaient plutôt normaux. Même les explorateurs semblent être capables de comprendre la TPO.

Plus la personne est jeune, plus elle possède un équipement mystérieux. Il y a des gens qui utilisent des morceaux de bois cousus dans leurs vêtements comme armure, et d'autres qui utilisent des haches de pierre et des lances de pierre noire comme armes. Les chasseurs de démons de la ville de Puta disposaient encore d’un meilleur équipement.

◇

Descendez de la calèche devant la Guilde des Explorateurs devant la porte ouest.

Cette guilde d’explorateurs est pleine de monde. Celui-ci est sans doute plus pratique car la porte ouest menant au labyrinthe se trouve juste en face de vous.

"Bonjour, M. Noble, le nouvel explorateur là-bas. Qu'en pensez-vous ? Avez-vous besoin d'une carte du labyrinthe ? Elle coûte trois pièces d'argent chacune."

Le prix du marché est celui d’une grosse pièce de cuivre. Il y a une limite à s'ennuyer. À côté de moi, Miss Gina a été choquée et a demandé : « Est-ce vraiment si cher ? »

L'homme du magasin de cartes a dû penser que j'étais un canard parce que je n'avais pas peur des pièces d'argent, et il n'arrêtait pas de répéter des lignes de vente. Écoutez attentivement et commencez par marchander.

"Je vais acheter une grosse pièce de cuivre."

"Hé, n'est-ce pas une trop bonne affaire ?"

"Si c'est plus que ça, je n'en ai pas besoin."

"Attendez, cette fois, je vais juste vous donner une grosse pièce de cuivre. Nous vendons la carte la plus précise de la ville labyrinthe. Si vous trouvez cette carte utile, veuillez nous l'acheter la prochaine fois."

Échangez la carte contre une grosse pièce de cuivre. Au bord de la carte, en écriture sale, il est écrit "Division 1". La carte est pleine de lignes et de symboles étranges, et je ne sais pas comment la lire.

"Comment le lisez-vous?"

"La lecture est une grosse pièce de cuivre."

"C'est à peu près le prix que j'ai payé plus tôt."

De plus, pour dissimuler les propos du petit homme qui tentait de voler une petite somme d'argent, il l'a forcée à fournir des services. La carte semble être un processus d'essais et d'erreurs afin de créer une carte tridimensionnelle sur une feuille de papier plate.

« Quelle est cette marque ? »

"C'est un monument marquant."

Pour résumer l'explication incompréhensible du petit homme, des monuments de repère ont été placés par les explorateurs du passé dans des zones du labyrinthe déjà explorées, et ils ont été placés à intervalles réguliers dans le labyrinthe. Ce monument signalétique porte trois informations gravées : « numéro de parcelle », « distance de l'entrée » et « numéro de série ».

De plus, il existe une autre fonction importante. Il semble que lorsqu'un monstre s'approche, il émet une lumière rouge, et lorsqu'une personne s'approche, il émet une lumière bleue. Il semble jouer un rôle en empêchant les explorateurs de s'attaquer les uns les autres dans le labyrinthe sombre.

« Mais, jeune maître, nous ne devrions pas abandonner simplement parce que le monument est allumé en bleu, n'est-ce pas ?

"Pourquoi?"

"À l'intérieur du labyrinthe, il y a des voleurs appelés voleurs qui ciblent les explorateurs après avoir chassé des monstres."

Je vois, même dans les MMO avec PK, il y avait des gens comme ça.

« Comment dois-je réagir si je suis attaqué par de telles personnes ? »

"C'est la partie la plus difficile."

Si quelqu'un vous attaque de l'autre côté, vous pouvez le tuer, le capturer, le vendre comme esclaves criminels ou faire ce que vous voulez avec lui, mais s'il prétend être amical, il ne peut pas vous distinguer des explorateurs normaux. Par conséquent, si vous rencontrez un autre aventurier, à moins que vous ne vous connaissiez, vous ne devez pas baisser votre garde tant que vous n'avez pas pris vos distances tous les deux.

Mais, à part moi et Arisa, je ne pense pas qu'on puisse dire si l'autre personne a un casier judiciaire ou non. Il semble qu'il puisse être déterminé par la pierre Yamato à la sortie du labyrinthe. Si vous attrapez l'autre personne avant qu'elle ne tue quelqu'un, il semble qu'il y ait des membres du personnel en service avec des compétences de détection et de vérité/faux, afin qu'ils puissent juger à votre place.

Arisa et les autres deviennent nerveux, alors arrêtons de collecter des informations.

J’ai pu entendre plus d’informations que prévu, alors je l’ai secrètement laissé tenir une autre grosse pièce de cuivre.

◇

Mlle Gina a dit qu'elle cherchait quelqu'un qu'elle connaissait et s'est dirigée vers le bâtiment de la Guilde des Explorateurs, alors nous nous sommes séparés là-bas.

Contrairement à la porte est, la porte ouest est généralement fermée.

Il semble que si vous montrez la pièce d'identité en bois au gardien, il ouvrira un peu le portail. Le contrôle ici semble être assez difficile.

Alors que nous approchions de la porte ouest, des enfants portant des vêtements courts se sont approchés de nous.

Mendiant ou orphelin ?

En pensant ainsi, j'ai recherché et découvert que la colonne d'occupation était "transporteur de marchandises". Pour une raison quelconque, il y a beaucoup de filles.

« Noble, s'il vous plaît, engagez-moi.

"Je vais t'embaucher et te payer deux pièces de samouraï par jour."

"Je n'ai besoin que d'un sakanin par jour!"

"Hé, n'interromps pas."

"Je n'ai pas besoin d'argent tant que tu me donnes à manger. Je ferai n'importe quoi !"

Wow, c'est un spectacle qui ferait crier le héros Hayato : "Pas de contact, Satou !" s'il l'entendait. La petite fille a essayé d'attraper mes vêtements, mais Liza l'a doucement repoussée avec la pointe de sa lance.

Lorsque Riza lui jeta un coup d'œil, les enfants s'éloignèrent un peu, mais les ventes continuèrent.

Tous les enfants sont au niveau 1 ou 2. Je ne peux pas vous emmener dans le labyrinthe car c'est dangereux.

Pochi et Tama semblaient vouloir dire quelque chose, peut-être sympathisant avec les enfants qui faisaient de jolis bruits d'estomac. Je n'y peux rien.

J'ai emmené les enfants dans un magasin voisin qui vendait des brochettes et j'ai acheté une brochette pour chaque enfant. Selon les membres de la guilde de l'Est, cela ressemble à de la viande de monstre, mais d'autres explorateurs l'achètent et la mangent également normalement, donc ça devrait aller. Bien qu’il s’agisse de brochettes assez grandes, elles ne coûtent pas cher, à seulement une pièce de cuivre chacune.

"Wow, c'est une brochette de grenouille labyrinthe."

"C'est une fête."

"C'est délicieux. Vous travaillez dur, noble."

"Ouais, ça fait un moment que je n'ai pas fait de festin."

Que mangez-vous habituellement ?

Pochi et les autres semblaient en manger aussi, alors je leur en ai acheté aussi.

Laissons les petites filles là où elles sont et allons au labyrinthe. Pour une raison quelconque, les petites filles ont essayé de me suivre, mais je ne pouvais pas les emmener avec moi alors je les ai laissées derrière moi.

"Les petites filles me regardent comme si elles voulaient que je les rejoigne."

Bruyant.

Arisa dit quelque chose qui ressemble à un message système provenant d'un jeu, mais je ne le comprends pas.

De l'autre côté de la porte ouest, par où nous étions passés, se fermait, les petites filles semblaient réticentes à partir, mais elles étaient déterminées à rester en arrière et ne faisaient pas demi-tour.