Partie: Sans titre
Chapitre 257: 10-42. Certificat en mithril (FR)

C'est Satou. Peu importe les efforts que vous déployez pour l’obtenir, cela n’arrive souvent pas. Il semble que d’autres personnes l’ont compris facilement, mais moi, je n’y arrive tout simplement pas. Est-ce à cause de tels regrets que les résultats brillent ?

Je parle de baisses rares dans les jeux en ligne.

◇

Cela fait environ deux semaines que je suis revenu de la forêt de Boruenan, mais tout le monde progresse et les affaires dans la ville labyrinthe se déroulent bien.

"C'est plus large que ce à quoi je m'attendais."

"Ah, ils m'ont donné toutes les terres que les marchands avaient obtenues."

Aujourd'hui, Arisa et moi inspectons le chantier de construction prévu pour un orphelinat privé et une école de formation d'explorateurs. C'est à peu près la même taille qu'une école primaire moyenne, donc c'est assez grand pour une ville. Grâce à la bonne volonté de la Marquise, j'ai pu l'obtenir à un prix presque nul, mais j'ai reçu en récompense quelques accessoires précieux.

À l'approche de la conférence du royaume du printemps, j'ai fabriqué des accessoires flashy qui iraient bien au marquis et à sa femme, mais même si j'ai utilisé des métaux précieux et des pierres précieuses ordinaires, ils étaient à un niveau qui ne pouvait pas être jugé avec les compétences du marché. Je ne pense pas qu'il serait plus rentable de vendre des accessoires aux nobles que de rester dans un labyrinthe. J'ai dit à la marquise que je l'avais acheté à un marchand étranger lors de mon passage dans une ville commerçante. La colonne des auteurs reçoit le nom d'une grande personne appropriée. Pour être honnête, je ne me souviens pas si j'ai choisi Michel-Ange ou Da Vinci.

"J'aimerais aussi que quelqu'un m'aide à organiser les enseignants."

"Eh bien, je recherche quelqu'un qui puisse diriger l'organisation et gérer la comptabilité, mais ce n'est pas facile."

En fait, j'ai interviewé les associés de Mme Miterna et les nobles présentés par la marquise, mais personne ne pouvait être embauché comme enseignant, mais à qui on pouvait confier la direction ou la comptabilité. Il y avait pas mal de personnes qui auraient pu être des dirigeants, mais je ne les ai pas embauchés parce que la plupart d'entre eux méprisaient les orphelins et les roturiers, ou étaient trop motivés pour utiliser l'orphelinat ou l'école comme tremplin pour s'élever.

Cela dit, ne pas les embaucher du tout ruinerait la réputation de l'introducteur, j'ai donc embauché trois personnes relativement bonnes et les ai envoyées à l'académie de la capitale royale sous prétexte de formation. Cela peut sembler être un moyen de se débarrasser des ennuis, mais comme chaque personne a reçu 10 pièces d'or pour couvrir ses frais de voyage et de séjour pendant deux mois, il n'y a eu aucune plainte.

« Il semble que le personnel comptable embauche souvent des esclaves pour éviter les détournements de fonds, n'est-ce pas ?

"Je n'ai pas le choix. Je vais le chercher dans une ville voisine."

Tifaliza et les autres n'ont pas non plus de compétences en calcul, il serait donc impossible de les transformer en comptabilité. Il semble qu’Arisa et moi n’aurons d’autre choix que de partager le travail pendant un moment.

Le bâtiment de l'orphelinat privé est encore en construction, mais les orphelins ont déjà commencé à les accepter. Le plan était de les accueillir une fois le bâtiment terminé, mais Pochi a récupéré des nourrissons mourants dans une ruelle, alors ils ont décidé de recommencer les opérations à partir de zéro.

Sans bâtiment, ils ont érigé un auvent de fortune pour protéger la cour de récréation de l'école du soleil et ont ajouté des lits de fortune en drapant des draps sur des bottes de foin achetées dans des fermes et des ranchs. Je ne sais pas ce qui m'a touché dans le lit de foin, mais Arisa était tellement excitée que le premier jour, elle a dormi sur un lit de paille avec les enfants. Le lendemain matin, il demanda un repas étrange : du lait de chèvre et du pain recouvert de fromage fondu. Puisqu'il s'agit d'Arisa, il doit s'agir d'une recréation d'une sorte de manga ou d'anime.

En quelques jours, plus de 100 enfants, d’où qu’ils viennent, ont fini par vivre à l’orphelinat. À l’exception du premier jour, aucun enfant ne s’est plaint des repas simples et normaux. Curieusement, aucun des enfants n’était difficile à manger ou n’a laissé de côté la nourriture.

J'avais prévu de laisser le soin à mes domestiques jusqu'à ce que nous embauchions du personnel régulier pour l'orphelinat, mais comme prévu, nous n'avons pas assez de personnel.

À la suggestion de Mme Miterna, nous avons décidé d'embaucher des femmes au foyer locales à temps partiel pour compenser la pénurie de main-d'œuvre. Les employés étaient des femmes âgées de 20 à 50 ans. Ils participent également à des soupes populaires pour les pauvres.

Lulu a enquêté sur la raison pour laquelle tant d'enfants se sont rassemblés via le réseau de serviteurs. Les frais d'information sont bon marché car il ne s'agit que de biscuits au miel de fourmis. Comme prévu, Lulu.

Eh bien, la raison est simple. Il n’y avait que des enfants abandonnés venant d’autres orphelinats.

À l’origine, il y avait trois orphelinats dans la ville labyrinthe, publics et privés. Cependant, comme c'était une ville avec de nombreux décès, le nombre d'orphelins était également important et tous les orphelinats étaient en surcapacité. Les deux orphelinats gouvernementaux qui avaient limité le nombre d'enfants étaient toujours en bon état, mais l'orphelinat privé non seulement n'avait pas assez de lits, mais apparemment il n'était même pas en mesure de fournir suffisamment de nourriture.

En raison de cette situation, mon orphelinat, arrivé tardivement, a été accueilli à bras ouverts. J'ai l'impression d'avoir été obligé d'être un enfant avec un faible développement ou un enfant avec des problèmes, mais il n'y a pas de problème particulier. Il semble qu'Arisa et Tama aient été les premières à pousser les vilains enfants, et maintenant elles aident les adultes qui s'occupent d'eux.

Jusqu'à présent, il semble que les enfants laissés dans les orphelinats aient suivi un chemin de misère, comme être récupérés par des guildes criminelles dans les arrière-villes ou vendus à des marchands d'esclaves. De plus, ces guildes criminelles dans les arrière-villes sont exclues, principalement des groupes malveillants. S’ils étaient complètement éliminés, de nouveaux méchants viendraient simplement d’autres villes, nous avons donc laissé tranquilles les plus bons.

C'est un peu une coïncidence, mais nous avons également réalisé diverses tâches ensemble pendant cette période.

Les restes des bandits perdus qui étaient retenus dans le donjon du labyrinthe ont été apportés aux autorités, et les corps des explorateurs transformés en statues de pierre récupérés dans la région de Koka ont été livrés aux familles endeuillées via la guilde des explorateurs.

Je n'avais pas le passe-temps de voir le lieu de deuil, donc je n'y suis pas allé, mais j'ai reçu un mot de gratitude du chef de guilde. Une fois que j'ai reçu l'argent en récompense, je l'ai donné à une église dans la ville labyrinthe et à un orphelinat ailleurs comme Satou.

◇

« Problème supplémentaire ? »

"Oui, je l'ai acheté parce qu'il était en vente devant la Guilde de l'Ouest."

"Quoi?"

J'ai lu le numéro supplémentaire que Mme Miterna m'a donné lorsqu'elle m'a demandé d'aller à la Guilde de l'Ouest. C'est écrit à l'encre sur du papier, et ça dit...

"Euh, mon maître d'étage a été pourchassé !"

--Il y a eu un reportage selon lequel un groupe appelé « Lion's Roar » dirigé par un épéiste magique appelé Crimson Noble avait subjugué un maître d'étage de la classe moyenne.

Arisa, je sais que tu es frustrée, mais s'il te plaît, arrête de me saisir par les épaules et de me secouer.

« Alissa~ ? »

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Pochi, qui jouait dehors, revint par la fenêtre comme s'il avait entendu le cri d'Arisa. Ne disons pas quelque chose de stupide comme ça, c'est au deuxième étage. Alors, Tama, arrête de revenir du plafond. Vous ne savez pas si Lulu s'énerve contre vous parce que vous avez rempli le sol de poussière, n'est-ce pas ?

"Ugh, le record de Mithril le plus court est aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"décevant"

"Je le regrette."

Non seulement Arisa, mais aussi Mia et Liza semblent déçues.

Voulez-vous tellement le certificat en Mithril ?

"C'est vrai. Après tout, c'est une 'promesse'. Je veux TUEEE."

"En tant qu'esclave, je suis fier de voir les réalisations de mon maître enregistrées."

Arisa mise à part, je comprends ce que dit Liza.

う～ん、目立ちたくないんだけど。まあ、いいか。皆も強くなってきたし、牙を剥いてくる連中がいても対抗できるだろう。王都の上級貴族が敵に回ったらやっかいだが、その時は、ナナシで国のトップを味方に付ければ良いだろう。うん、なんとかなりそうだ。

C'est peut-être un peu naïf, mais s'il ne s'agit que du certificat en Mithril, elle n'est pas aussi remarquable que le héros de Saga Empire ou de Nanashi.

"Alors, essayons."

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

"Etes-vous sûr, maître ?"

"C'est une bonne expérience de combattre une fois un ennemi puissant."

Je fais un signe de tête à Arisa, qui attrape mes bras et regarde par en bas.

Arisa saute comme pour atteindre le plafond, et Pochi et Tama sautent également ensemble.

"Ouais!"

"La périphérie extérieure est toute de la même couleur"

"C'est une goutte de santé !"

Est-ce une touche de manche d'armure et un coup de Kenkon ? Tama va bien, mais celui de Pochi sera un jeu à enjeux élevés, mais est-ce que ça va ?

J'étais tellement excité que Pochi et Tama grimpaient des deux côtés de moi, alors je les ai placés sur mes épaules et les ai soutenus avec les deux mains.

Maintenant, la question est : où est le chef d’étage ?

Lorsque j'ai vérifié il y a trois jours, il n'y avait aucun monstre ressemblant à un maître d'étage dans la couche intermédiaire. Il peut y avoir une procédure pour générer un maître d'étage.

Tout d’abord, essayez de demander à quelqu’un qui pourrait le savoir.

◇

"Quoi, es-tu tellement aveuglé par l'argent et la célébrité ?"

Lorsque j'ai posé des questions sur les conditions de pop du maître d'étage, le chef de guilde, connu sous le nom de pyromane, a répondu sous le choc.

"Les deux sont à l'heure. Mes vassaux veulent combattre un ennemi puissant."

"En effet, vous êtes le septième parti."

Je suppose qu'on pourrait l'appeler un explorateur.

Les informations que le chef de guilde m’a données n’étaient pas très importantes.

Il semble que soit le maître d'étage doive attendre 10 ans depuis l'assujettissement, soit placer le noyau magique d'un monstre de niveau 50 ou plus sur l'autel et lire le "Verset d'invocation".

"La couche supérieure a été vaincue par la "Sorcière du Ciel", la Princesse Leungrande, il y a environ huit ans. La prochaine apparaîtra probablement dans deux ans. Le noyau magique d'un monstre de plus de niveau 50 est une fortune en soi. Peu de gens peuvent l'utiliser comme appât pour combattre le "maître de la couche", qui peut ou non gagner. "

C'est incroyable que Miss Lingrande ait subjugué le maître de l'étage supérieur il y a huit ans alors qu'elle n'avait que 14 ans. A-t-il accompli cela sans tricher ? Je pensais que c'était une femme Cisco violente, mais je vais changer ma perception.

Il existe environ 20 noyaux magiques pour les monstres de plus de niveau 50, il n'y a donc aucun problème à en utiliser un ou deux. Je pensais organiser une série de batailles, mais il semble qu'une fois que vous avez invoqué quelqu'un, vous ne pouvez pas invoquer un autre maître d'étage pendant un an, même si vous le battez. Je pensais utiliser les noyaux magiques des Floor Masters vaincus pour obtenir une grande quantité de points d’expérience grâce à des invocations continues, mais il semble que j’étais un peu naïf.

Il semble que les maîtres d'étage qui ne peuvent être vaincus seront renvoyés au Japon après avoir régné pendant environ un an. Pendant que règne le maître d'étage, les monstres seront renforcés et activés, augmentant le taux de mortalité des explorateurs, donc s'ils échouent, les Chevaliers Sacrés de la capitale feront une expédition pour les subjuguer.

"N'est-ce pas les Holy Knights, pas l'Armée du Labyrinthe ?"

"Ah, l'armée du labyrinthe n'est qu'une force militaire pour empêcher les monstres de déborder sur le sol. Nous ne pouvons pas simplement les laisser combattre le "Seigneur de la Hiérarchie" et les épuiser."

Les Chevaliers Sacrés devraient-ils être épuisés ?

◇

« Merci à tous de vous joindre à nous aujourd'hui pour célébrer notre retour triomphal ! »

Un bel homme et environ sept explorateurs de haut niveau se tiennent fièrement sur un stand construit devant la guilde ouest. Quand je suis arrivé à la guilde, personne n’était sur scène, alors je l’ai ignoré, mais il semblait que certains hommes qui étaient les principaux membres des explorateurs qui ont maîtrisé le maître d’étage faisaient un discours.

"Maintenant, je laisserai les bardes parler de notre bravoure au combat plus tard, et je vous présenterai le butin tant attendu que nous avons gagné auprès du Seigneur de la Hiérarchie."

Les habitants de la ville labyrinthe, principalement les explorateurs, se sont rassemblés sur la place, applaudissant en tenant dans leurs mains les boissons et la nourriture gratuites.

Le bel homme sortit une épée.

"C'est l'épée magique ardente 'Croc du Serpent de Flamme'."

Lorsque le bel homme condense son pouvoir magique, des flammes jaillissent de l'épée à lame rouge à une main et les gens émettent des cris frénétiques qui peuvent être entendus sous forme d'acclamations ou de cris. Si vous l'utilisez pendant une longue période, cela vous brûlera les mains. Je pense que ce serait une bonne idée de l'utiliser avec des gants ignifuges.

De plus, des équipements comprenant une hallebarde émettant une chaleur élevée et des objets magiques de différentes tailles ont été introduits. Les femmes assises dans les sièges VIP ont poussé des cris jaunes lorsque les rubis de la taille d'un œuf et les diadèmes de platine ont été dévoilés, et les hommes barbus qui travaillaient comme artisans ont poussé des cris de colère lorsque le minerai d'orichalque et les lingots d'acier de Damas ont été dévoilés. Il y a environ un demi-mois, je suis sûr que j'aurais applaudi avec eux.

Mais ce n'est pas ça.

Ce n'est pas l'objet qui a capturé mon âme.

Personne d’autre que moi n’a prêté attention à cet élément. Non, seule Arisa s'est retournée à ce moment-là et m'a regardé avec un sourire sur le visage.

Le nom de l'objet est « Joyau de bénédiction ».

Il y avait trois joyaux de bénédiction.

L'un est le joyau de bénédiction "Light Magic".

De nombreuses personnes, y compris des aristocrates, ont exprimé leur envie.

L'un est le joyau béni "Poison Resistance".

Cela a attiré tellement d’attention que des aristocrates de haut rang se sont levés de leur siège.

Ce dernier a fait secouer la tête à la plupart des gens.

"1. oui ? Tu n'es pas content.

2. Donnez-le-moi, s'il vous plaît !

>3. Je le prendrai même si ça me tue.

Arisa utilise la magie de la lumière sur sa paume pour afficher d'étranges options.

Eh bien, en supposant qu'il n'y ait pas de meurtre impliqué, j'utiliserai tout mon argent, mes relations et mes compétences pour l'obtenir.

C'est le "chant" du joyau de bénédiction.

C'est un merveilleux artefact qui me donne la compétence que je souhaite le plus acquérir.