Partie: Sans titre
Chapitre 469: 15-Interlude : Le repos du héros (FR)

"Oh, espèce d'idiot ! C'est du curry et du riz !"

Dès que le héros vit le curry disposé sur la table, il cria fort et se leva.

Il s'est retourné comme si je pouvais entendre un gargouillis, alors j'ai hoché la tête et lui ai dit : « C'est réel. »

Ce n'est pas un problème puisqu'il s'agit d'une annexe de l'auberge que le héros a louée, mais j'aimerais qu'il baisse un peu plus la voix.

"J'apprécierai avoir ça!"

Le héros met une cuillère dans le riz au curry en s'étouffant de larmes d'émotion.

J'avais peur que le curry et le riz n'explosent avec trop de force, mais il semble que ces craintes n'étaient pas fondées.

"Ouais maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Le héros a crié après avoir pris une bouchée et a enfoncé le curry et le riz avec la force d'un chien.

« Après tout, le curry est une boisson, n'est-ce pas ?

"Non, ce n'est pas vrai."

Il s'oppose aux remarques arrogantes d'Arisa et recommande également de cuisiner aux serviteurs du héros.

"C'est un ragoût avec une odeur étrange, n'est-ce pas ?"

"C'est épicé mais délicieux."

"Je ne suis pas épicé."

"Oh ? C'est délicieux."

L'archère aux longues oreilles, Miss Weyary, et le curry aux oreilles de tigre, Lusus, ont commencé à manger le curry délicieusement, mais Fifi, l'oreille de loup, s'est éloignée de l'assiette dès qu'elle a senti l'odeur.

Le prêtre, Lady Loreiya, mange du curry avec élégance tout en retournant ses cheveux.

"Si tu ne veux pas le manger, donne-le-moi."

Le héros s'empara rapidement de l'assiette que Fifi avait mise de côté.

Non, non, ce serait bien si vous pouviez le remplacer normalement.

"Ah, c'est le curry légendaire !"

"C'est un plat fantastique que le premier héros-sama a poursuivi toute sa vie."

La sœur aînée de Sarah, la « Sorcière de Tenha », Miss Leungrande, et la « Sorcière », la Princesse Maryest, tremblent d'émotion et ne semblent pas pouvoir y mettre de cuillères.

À bien y penser, j'ai eu une réaction similaire lorsque j'ai servi du curry à Hikaru et Lady Karina.

"Fifi-san, si tu n'aimes pas la nourriture épicée, essaie ça."

"Oh, ça sent délicieux."

Quand je lui ai tendu une omelette de riz normale, Fifi a regardé dans l'assiette, ses oreilles de loup frémissant.

"Hein ? Des plats aux œufs ? On dirait une omelette de Saga Empire."

"Omelette ! C'est des carottes à la sauce rouge ?"

Là, l'éclaireur Seina et le fonctionnaire Nono, qui avait fini de manger le curry dans le dos du héros, se placèrent de chaque côté de Fifi à grande vitesse et regardèrent dans l'assiette.

"C-c'est à moi!"

Fifi, inquiète de l'élan des deux, l'entoure de ses bras et cache l'assiette de riz omelette.

"Fifi, donne-moi une bouchée."

"Je veux le manger aussi!"

Nono et Seina harcèlent Fifi.

"Je ne peux pas faire confiance à un seul mot de ta bouche."

"C'est impoli ! Seina à part, ma morsure est mignonne."

"Hé, je suis mignon aussi !"

"Attends encore?"

"C'est un nichō supplémentaire."

J'avais envie de les voir interagir un peu plus tous les trois, mais Tama et Pochi sont apparus avec des plaques supplémentaires, j'ai donc décidé de mettre un terme au combat.

« Il semblerait que du riz pour omelette supplémentaire soit arrivé, l'aimeriez-vous tous les deux aussi ?

"Ouais!"

"Sir Pendragon est aussi un méchant homme."

Seina a immédiatement dévoré le riz omelette et Nono m'a regardé avant de porter le riz omelette à sa bouche.

« Des carottes, n'est-ce pas ? De quel genre de sauce s'agit-il ?

« Tomeito~ ? »

"C'est du ketchup !"

"Est-ce que c'est de la sauce tomate ketchup ?"

Nono semble avoir relié le mot Tama, qui se prononce bien, avec le mot Pochi, qui se prononce en japonais.

"Nous utilisons une sauce appelée ketchup à base de tomates. C'est une spécialité de la ville natale de Lord Leangrande, le duché d'Oyugok."

Miss Lean Grande réagit après avoir entendu mon explication.

"Satou ? Je n'ai jamais vu une sauce pareille auparavant ?"

"N-Satou."

"Je voudrais vous présenter que le maître l'a développé."

"Hmm, comme on s'y attend d'un 'cuisinier miracle'."

Après avoir entendu les explications de Mia et Nana, Miss Riengrande m'a appelé par un titre nostalgique.

Lulu et Riza entrent en poussant un chariot avec un grand pot de sukiyaki dessus.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Oh mon sukiyaki au bœuf."

"C'est du sukiyaki!"

Le héros, qui avait annoncé sa cinquième recharge, se tourna vers Lulu en se faisant essuyer la bouche jaune par le prêtre Loreya.

"Oui, c'est la cuisine du pays du héros."

Lulu ne change pas grand chose par rapport à son comportement habituel, même lorsqu'elle joue contre des héros.

Peut-être que les gens qui aiment ma cuisine sont les mêmes que mes amis.

« Que diriez-vous de quelques œufs crus ? »

"Oh, mange-le !"

De son côté, Liza, inhabituellement nerveuse, tendit au héros une assiette contenant un œuf cru.

J'espère que le léger tremblement dans mes mains n'est pas dû aux tremblements des guerriers.

"Ni-Niku"

"C'est de la viande. Mais pour le moment, c'est 'attendre', donc je dois attendre."

Tama et Pochi bave en regardant le bœuf dans la marmite sukiyaki.

--Détester? Je ne vous ai pas donné de telles instructions, n'est-ce pas ?

"Je voulais qu'Hayato et les autres en profitent en premier."

"Est-ce vrai ? Mais ne t'inquiète pas, j'en ai préparé suffisamment pour toi que tu ne pourras certainement pas manger, donc ça va."

Apparemment, Arisa était la coupable.

Cette fois, j'ai obtenu la viande en imitant la production accrue de viande de l'Empire des Belettes.

Depuis que nous avons récolté la vache Omie après l’avoir transformée en vache folle de haut rang de niveau 50, nous avons pu obtenir plus de 100 tonnes de bœuf.

Le goût n'était pas aussi bon que celui du bœuf Ohmy ordinaire de première qualité, mais comme il est utilisé pour le sukiyaki, vous ne remarquerez aucune différence, donc cela ne devrait pas poser de problème.

"En plus, j'ai demandé à Lulu un menu différent, donc je suppose qu'il est temps qu'elle vienne."

Comme si elle était en accord avec les paroles d'Arisa, la porte s'ouvrit et les servantes de Brownie arrivèrent avec des hamburgers et du poulet frit.

« Hanbourg~ ? »

« Je ne m'attendais pas à ce que M. Hamburger apparaisse !

Tama et Pochi se sont tournés vers moi avec des visages qui me demandaient s'ils pouvaient manger, alors je leur ai donné la permission avec un signe de tête.

"D'accord?"

"La bataille de Pochi est sur le point de commencer !"

Il semble que non seulement Tama et Pochi mais aussi les autres enfants ont commencé à manger.

"Est-ce que c'est délicieux?"

« Mocchinoron~ ? »

"Donnez-le-moi aussi."

"Bien sûr ! M. Hamburger a un cœur profond !"

Après avoir fini leur omelette de riz et leur curry, Fifi et Rusus ont annoncé leur participation au concours de capture de hamburgers en montagne.

Il semble que Miss Weyary et Miss Loreiya, qui ont récupéré la bouteille de Ryusenzake, participent au front Yakitori que Liza affronte.

Tout en observant l'interaction amicale entre les serviteurs et leurs compagnons, j'ai accepté la coupe de saké que Miss Riengrande m'a offerte.

Apparemment, le contenu est du whisky de l'Empire Saga.

"Merci, Satou. Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où Hayato serait capable de sourire autant jusqu'à ce qu'il batte le Roi Démon."

"Oui, le sentiment de risque a complètement disparu. Vous êtes le meilleur renfort."

Lorsque Miss Leangrande et la princesse Maryest me soulèvent à contrecœur, je réponds : « Je suis très touchée », je porte un léger toast et je bois le verre.

--C'est parti.

Je l'ai regretté après avoir tout bu.

J'aurais dû y goûter davantage.

"C'est une bonne boisson."

"Oui, c'est le seul whisky portant l'inscription 'Saga' qui ne peut être bu que par la famille impériale."

"Es-tu sûr que tu as aimé la boisson ?"

"Oui, c'est un produit plus ordinaire que le vin de printemps du dragon que Loreya garde pour elle toute seule."

Il est vrai que peu importe combien d’argent vous avez, vous ne pouvez pas obtenir Ryusenzhu.

"Il y a d'autres choses aussi, mais-"

J'ai dit cela et j'ai sorti des petites bouteilles de trois types de Ryusenshu.

En plus des objets provenant d'anciens dragons et de dragons noirs, il contient également des objets que j'ai créés en utilisant la magie du langage des dragons.

"Ça sentait un délicieux alcool."

Une masse douce et une voix sexy teintée d'alcool tombèrent sur mon dos.

Lorsque j'ai tourné la tête dans cette direction, j'ai vu le profil de Miss Loreya, qui avait l'air excitée.

Alors qu’il tend la main vers la bouteille de saké par-dessus mon dos, mon dos est très heureux.

"Loreya, calme-toi un peu."

"Satou a des ennuis, n'est-ce pas ?"

La princesse Merryest m'a grondé et Lady Riengrande m'a pris la main et m'a sauvé de l'assaut de Lady Loreya.

"faute?"

"Kya!"

Comme par la bénédiction du dieu obscène chanceux, j'ai fini par plonger sur les genoux de Miss Riengrande avec Miss Loreya.

Bien sûr, cela aurait pu être évité si j'avais fait de mon mieux, mais j'ai décidé de respecter la volonté de Dieu et de profiter de la douceur du haut et du bas. Les deux hommes à toute épreuve semblaient également occupés à se régaler et à jouer avec le héros.

◇

Maintenant, quant au héros de cette époque...

"Il y a tellement de servantes loli ?! C-est-ce le paradis ?"

J'ai regardé les servantes Brownie avec les plus grands sourires sur mon visage et j'ai été remplie de larmes de gratitude.

J'ai l'impression que la réaction a été meilleure que lorsque je parlais de curry, mais je m'abstiendrai d'être aussi grossier que de le souligner.

"Héros-sama"

"Ah, Princesse Arisa, c'est différent."

Le héros fut secoué par les paroles d'Arisa.

Après cela, il n'y a aucun moyen pour quiconque autre que Dieu de savoir comment il a agi après avoir appris que les servantes loli étaient des « loli légales ».

Je suis sûr qu'ils incarnent l'esprit du « Oui ! Lolita, NON ! Touch ».

◇

Alors que la nuit touchait à sa fin, la fête a pris l'apparence d'une soirée beuverie, alors les amis se sont retirés dans leurs chambres et sont passés à un moment social entre adultes.

"Satou, tu penses que tu peux gagner ?"

"Si vous êtes Hayato-sama, vous gagnerez."

Le Seigneur Démon devrait se terminer demain, donc je vais certainement le faire gagner.

D'ailleurs, compte tenu du niveau du Roi Démon, si le « Seigneur du Labyrinthe » n'intervenait pas, cela devrait être une victoire facile.

"Je vois ! Quand tu dis ça, j'ai l'impression que je vais définitivement gagner !"

"Oui, c'est pourquoi je suis le 'Héros de la Saga Empire'."

"Oh oui!"

Le rire éclatant du héros résonna dans la salle de banquet et ses amis semblaient également se détendre.

Si tel est le cas, vaincre le Roi Démon sera une victoire facile.