Partie: Sans titre
Chapitre 683: 18-34.Le garçon dans la ville labyrinthe [8] (FR)

« Commencez la formation des nouveaux employés ! »

L'instructeur crie aux nombreux nouveaux explorateurs rassemblés autour de lui.

Il y a plus de 100 garçons et filles sur la place.

"Commençons par les éléments essentiels ! Savez-vous quelque chose ?!"

Comme l'a demandé l'instructeur, des voix de « armes ! », « boules de fumée ! », « boules flash ! » et « couteaux de démolition ! se levèrent les uns après les autres parmi les nouveaux explorateurs.

Bombes fumigènes et bombes flash... À bien y penser, ma sœur m'a aussi dit de les acheter avant les autres équipements.

J'ai complètement oublié.

Il semblait un peu excité après son arrivée dans la ville labyrinthe.

"Eh bien, c'est important, mais il y a quelque chose d'encore plus important !"

L'instructeur leur fit signe de se calmer et attendit que les voix des explorateurs se soient calmées avant de continuer.

"C'est de l'eau ! N'oubliez pas d'apporter une bouteille d'eau ! Il y a des endroits dans le labyrinthe où vous pouvez trouver de l'eau, alors assurez-vous d'avoir une carte des endroits que vous allez explorer à l'avance. Les gens peuvent vivre sans manger, mais sans eau, ils mourront !"

En entendant la voix de l'instructeur, les gens autour de lui ont protesté en disant : « Même si tu ne manges pas, tu mourras ! »

Il est normal que les habitants des villages de montagne meurent de faim les années où les récoltes sont mauvaises.

"Mauvais, mauvais, c'est juste une question de degré. Je peux bouger pendant quatre ou cinq jours sans manger, mais je ne peux pas bouger autant sans eau."

Après avoir dit cela, l'instructeur m'a appris les types de bouteilles d'eau et les précautions à prendre.

"N'oubliez pas de laver votre bouteille d'eau à votre retour d'exploration ! Une bouteille d'eau sale est source de maladie ! Ne pensez pas que vous pouvez combattre des monstres le ventre baissé !"

C'est ce que ma sœur m'a dit aussi.

On nous a toujours dit de garder les choses aussi propres que possible.

"Il semble que certains explorateurs avancés disposent d'outils magiques qui font jaillir de l'eau lorsqu'un pouvoir magique leur est appliqué."

Zaki, une personne bien informée qui était assise à proximité, me l'a dit à voix basse.

L'eau est relativement lourde, c'est probablement la raison pour laquelle un outil aussi pratique a été créé.

« Assurez-vous également d’apporter une torche ou une lanterne ! »

"Eh bien, ce serait brillant s'il y avait un monument marquant."

Immédiatement, des plaintes sont venues de nouveaux arrivants qui avaient déjà visité le labyrinthe.

"Je pense qu'il y a toujours un monument marqueur ! De plus, même là où il y a un monument marqueur, il y a toujours des zones cachées où la lumière ne peut pas atteindre. Il y a aussi des monstres comme les gobelins d'ombre qui attaquent depuis l'ombre. Assurez-vous d'éclairer les ombres et assurez-vous que vous êtes en sécurité ! Ne perdez pas l'effort de frapper le pont de pierre pour traverser ! C'est la différence entre les explorateurs qui reviennent vivants et ceux qui ne reviennent pas !"

En écoutant l'histoire de l'instructeur, je me suis souvenu de la première fois que je suis allé au labyrinthe.

En effet, il y avait beaucoup d'ombres. Il y avait de nombreuses fissures dans les murs, derrière les piliers et aux endroits où les débris étaient entassés.

S’il y avait des monstres qui s’y cachaient, ils seraient tombés dans une embuscade et quelqu’un aurait été blessé.

"Les lanternes se briseront si elles sont manipulées brutalement, donc si vous êtes un nouveau venu, utilisez des torches. Les torches peuvent également être utilisées comme armes, et peuvent également être utilisées pour contrôler les slimes !"

"Eh, les slimes sont du petit fretin !"

"As-tu déjà combattu un slime ?"

L'explorateur qui se plaignait des propos de l'instructeur secoua la tête.

"Les slimes du labyrinthe sont différents des slimes inoffensifs que l'on trouve dans les cours d'eau de la ville et dans les décharges. Ils sont extrêmement difficiles à vaincre avec des armes et ils sont étonnamment agiles, donc s'ils collent à votre corps, l'acide et le poison qu'ils sécrètent vous feront souffrir gravement."

Je comprends. Même au village, on me disait d’être prudent lors de randonnées en montagne.

Je déteste les sangsues, mais je déteste encore plus les slimes. L'histoire d'un chasseur débutant qui partait seul dans les montagnes et se faisait manger par la bave était une histoire classique qui était racontée aux enfants avant qu'ils ne commencent l'alpinisme.

"Même si vous êtes fatigué, ne vous asseyez pas directement sur le sol du labyrinthe. À certains endroits, des monstres comme des vers tubicoles sortiront d'entre les pavés et suceront votre sang. S'ils vous mordent, faites-les rôtir sur un feu dès que possible et décollez-les. Si vous les laissez tranquilles, ils rongeront votre chair et s'enfouiront dans votre corps."

Wow, je viens de l'imaginer.

Le labyrinthe semble être un endroit plus dangereux que je ne le pensais.

"Si vous avez le temps, enroulez un morceau de peau autour de votre taille pour protéger vos fesses. Certains gars s'enrouleront autour de la peau, donc si vous ressentez quelque chose d'étrange au niveau de vos fesses, relevez-le immédiatement."

L'instructeur en rit.

L'instructeur a dit que pour le moment, ce serait une bonne idée de faire une pause et d'utiliser une pierre ou un bagage comme chaise.

L'histoire de l'instructeur continue.

Toutes ces histoires étaient instructives et nous avons eu l’impression de nous rappeler à quel point nous avions eu de la chance lors de notre première exploration.

Elle m'a été recommandée par Lulam et d'autres, mais cette formation pour débutant est indispensable.

Cela va encore durer quelques jours, mais je pense que ça vaut le prix rien que pour le premier jour.

--Frère, la connaissance est le pouvoir.

C'est exactement ce que ma sœur a dit.

La façon dont vous vous préparez à entrer dans le labyrinthe est complètement différente selon que vous savez ou non quelque chose.

Selon l'instructeur, ce cours pour débutants a été lancé par Lord Pendragon il y a six ou sept ans, et après que le cours se soit généralisé, le taux de mortalité des nouveaux explorateurs a sensiblement baissé. Dans le passé, le nombre de morts était dix fois plus élevé qu’aujourd’hui.

◇

"Nous allons faire une pause déjeuner maintenant ! Les repas sont gratuits, mais une seule fois par personne ! Quiconque fait la queue trop souvent et essaie de manger la portion de quelqu'un d'autre sera expulsé, alors n'oubliez pas ça !"

Lorsque l’instructeur eut dit cela, les explorateurs s’enfuirent sur le côté.

Zaki et Nezé, l'homme-souris qu'il vient de rencontrer, se mettent à courir. Taegu, un grand homme-chien, se déplace lentement et tranquillement, mais sa foulée est large, donc il ne prend pas de retard sur eux deux.

"Allons-y, Sharon."

Rasa, qui était silencieux, m'a appelé et je me suis assis.

Soudain, j'ai remarqué que l'enfant assis à côté de moi ne bougeait pas et je me suis retourné.

"Lakisis, allons-y aussi."

"J'y irai plus tard. Je n'aime pas les foules."

"C'est bon parce que nous sommes ensemble."

Je prends la main de Laxis et suis Rasa et les autres.

Je viens juste de rencontrer cette fille, mais elle est comme ma petite sœur pour moi, donc je ne peux pas la laisser seule.

Comme je l'ai dit, Laxis n'aime pas les foules, et chaque fois que j'étais sur le point de croiser quelqu'un, elle était exagérément effrayée et s'accrochait à mon bras. On dirait qu'elle n'est pas d'accord avec moi non plus, et quand elle se rend compte qu'elle s'accroche trop à moi, elle part précipitamment.

"Oui, la personne suivante."

Hé, c'est notre tour.

Une dame âgée aux longs cheveux noirs a versé la soupe dans le bol qu'elle m'a tendu.

C'est la sœur aînée qui s'occupe toujours de moi à la soupe populaire. J'ai remercié ma sœur et j'ai pris le bol.

Le menu se compose d'une soupe blanche avec beaucoup d'ingrédients et d'un gros morceau de pain.

Le gros pain avait l'air fraîchement sorti du four et dégageait un agréable arôme de blé.

Retournez là où vous étiez et dînez avec tout le monde.

Rakisis semblait avoir faim elle aussi, alors elle commença à manger la soupe dès qu'elle s'assit.

"C'est délicieux. C'est définitivement mieux qu'un mauvais restaurant."

Cela semblait convenir à son goût et un sourire apparut sur le visage de Rakis.

"C'est vrai. Contrairement à la soupe populaire, le déjeuner des nouvelles recrues utilise de vraies recettes préparées par le 'chef miracle'."

Un garçon qui était assis à proximité, habillé comme un aristocrate, a dit cela avec un drôle d'air sur le visage.

D'une certaine manière, son apparence ressemble au chevalier potelé Luram-san. C'est peut-être son jeune frère.

"Hé, c'est vrai."

Je porte la soupe à ma bouche avec une cuillère tout en faisant des commentaires appropriés.

--délicieux.

C'est vraiment délicieux, contrairement au riz cuit fade et peu satisfaisant.

"La rumeur dit qu'il y a des gens gênants qui se faufilent dans les cours juste pour ce déjeuner."

Le garçon aristocratique dit que c'est complètement déplorable.

"Garçon, si tu ne manges pas vite, il va faire froid."

"Oh, c'est vrai."

Le garçon aristocratique, conseillé par le garçon simple, retourne précipitamment à son repas.

"Ouf, c'était délicieux. Si je m'habitue à des choses comme ça, ma facture de dîner augmentera rapidement."

» dit Zaki avec satisfaction en remettant le bol vide dans ses bagages.

Le déjeuner est fourni pendant le cours, donc la seule dépense que j'ai est le dîner, mais comme je ne peux pas travailler pendant le cours, l'argent dont je dispose diminue rapidement. Il semble préférable d'économiser de l'argent pendant un certain temps.

"Mais les cours sont importants."

"Ouais, bien sûr."

"Maintenant que j'ai eu la conférence, je comprends qu'il y avait de nombreux signes avant d'être attaqué par un bandit égaré."

Je suis d'accord avec les paroles de Zaki tout en me souvenant du temps avant et après que j'ai été attaqué par les bandits errants.

"Hein ? Avez-vous été attaqués par des bandits perdus ?"

"Yo, tu as vécu une belle vie."

"Wow, c'est incroyable."

Neze et Laxis laissèrent échapper une voix de surprise, et Taegu fut impressionné par son ton décontracté.

"J'ai reçu de l'aide."

"Mais j'ai failli mourir."

Je raconte à Neze et aux autres comment Gerrits et ses amis m'ont aidé.

"Oh ! C'est vous qui avez été sauvés par vos frères !"

Un garçon aristocratique interrompit la conversation.

"Je suis Rojim, le frère cadet de Lulam-nii-sama. Voici Sag, un serviteur. Je ressemble à ça, mais je peux imiter un éclaireur et utiliser la magie de la vie !"

"Garçon, ce n'est pas nécessaire d'avoir un visage comme celui-ci."

Comme attendu du frère cadet de M. Lulam, le sorcier est-il son serviteur ? Il semble qu'il le fasse.

"C'est incroyable. Je suis la deuxième personne à rencontrer un sorcier."

Le seul sorcier qui vient dans mon village est M. Thalberg.

Personne dans le village ne peut utiliser la magie. Même la grand-mère du pharmacien ne savait pas utiliser la magie.

« Rassemblez-vous ! Commençons la conférence de l'après-midi !

Je voulais demander à M. Sag de me montrer un peu de magie, mais il semble que la prochaine conférence soit sur le point de commencer.

Mon estomac est plein et j'ai très sommeil, mais je dois faire de mon mieux pour assister à la conférence.

◇

La formation du deuxième jour destinée aux nouvelles recrues comprend une formation pratique à l'aide d'épées et de lances en bois.

Je fais des exercices d'échauffement pour détendre mon corps.

"Exercice R-radio ? Ce monde a un étrange aperçu du monde d'origine."

Laxis dit quelque chose dans sa barbe.

Il y avait tellement de mouches autour de moi que je n'entendais pas clairement.

"D'accord, commençons par un entraînement au swing ! L'instructeur vous corrigera, alors balancez-vous sérieusement !"

L'instructeur d'hier crie.

Une femme portant la même écharpe que l'instructeur marchait lentement entre nous pendant que nous répétions.

Ces gens sont aussi comme des instructeurs.

"Je vous dis que vous utilisez trop de force. Je vous conseille de serrer plus fort dès que vous frappez votre adversaire."

"D'accord ! Essayons !"

La personne qui instruisait Neze était une belle femme aux cheveux blonds attachés de chaque côté de la tête.

Il parle d'une manière étrange.

"Ne détourne pas le regard et ne tremble pas", souligne Toria.

Alors que je regardais vers Neze, j'ai été alerté par une tape sur ma tête venant du côté.

"Excusez-moi, avez-vous le même visage?"

La personne qui m'a prévenu était une sœur aînée qui avait le même visage que l'instructeur qui enseignait à Neze.

"Oui, étudiante. Je vais te dire que Toria et Huit sont sœurs."

Après que l’instructeur Toria ait dit cela, elle a commencé à apprendre à Laxis comment se balancer.

Je pensais qu'elles étaient jumelles, mais il y avait beaucoup d'autres sœurs aînées avec les mêmes visages. Combien de sœurs as-tu ?

La seule fois où j’ai pu penser à des choses aussi inutiles, c’était lors de mon premier swing d’entraînement, mais j’ai vite manqué de temps pour le faire.

Après avoir pratiqué les swings et les kata simples, il y a une simulation de combat en tête-à-tête.

La règle était que si je perdais, je serais remplacé par la personne suivante, et après avoir éliminé trois personnes, j'ai perdu contre Rojim, un fils d'aristocrate. Apparemment, il a été formé comme guerrier dès son plus jeune âge. Il a reçu l'ordre d'être remplacé après avoir dépassé dix personnes et a été félicité par l'instructeur.

"Étudiant Zaki, vous êtes faible et vous n'êtes pas fait pour être un explorateur."

Lorsque l'instructeur l'a fait remarquer à Zaki, il avait l'air d'être au bout du monde, mais lorsqu'il a entendu l'instructeur dire : « Tu devrais manger plus de nourriture et t'entraîner davantage. De cette façon, vous pourrez améliorer votre situation actuelle'' et il a retrouvé sa motivation.

J'ai fait de mon mieux pour ne pas perdre et j'ai pu accumuler de nombreuses victoires sans perdre contre quelqu'un d'autre que Rojim.

"Étudiant Laxis, je te dis que je ne suis pas impressionné si tu perds volontairement."

"Ce n'était pas exprès."

Laxis a perdu tous les matchs.

Je m'ennuie de balancer mon épée, je n'arrive pas à esquiver même lorsque le moment est venu et ma sensation de distance me semble étrange.

Après avoir perdu, je me suis retrouvé à murmurer des choses comme « Kotakutto » et « Meane ». Ces mots sont-ils destinés à détourner l'attention du regret ?

◇

"Tout mon corps me fait mal à cause des contusions et des douleurs musculaires."

"Allons manger de la nourriture."

"Demain, nous nous entraînerons pour les combats de groupe, alors aujourd'hui, mangeons quelque chose qui nous donne de la force !"

Je me dirige vers la place du stand de nourriture avec les membres qui faisaient la bataille de groupe ensemble.

"Hein ? Ce n'est pas Gon et les autres ?"

J'ai trouvé Gon et les autres assis devant la guilde.

Gon, le grand homme, Keros, le râleur, et Shina, la jeune fille à la mode, sont tous couverts de petites blessures, et le sang de Gon s'écoule du tissu enroulé autour de son bras. Après tout, le labyrinthe est un endroit où il faut être prudent.

"Gon, tu es blessé. Est-ce que ça va ?"

Quand je l'ai appelé, Gon a levé les yeux avec un air mécontent sur le visage.

"C'est trop bruyant."

"Keros et Shina ont aussi l'air malades..."

"Ce n'est pas grave."

Au moment où Keros a dit cela, Shina lui a lancé un regard noir.

"C'est terrible ! Keros ne pense pas que ce soit grave que cet enfant soit mort !"

Shina a attrapé la poitrine de Keros et a commencé à pleurer.

Il semblerait qu'un enfant du même village que Shina, qui avait rejoint le même groupe, ait été tué par un monstre.

« Nous n’avons pas le choix ! »

Keros crie après Shina.

"C'est le labyrinthe ! C'est l'explorateur !"

Les yeux de Keros sont injectés de sang et effrayants alors qu'il crie.

"Tu es tellement bruyant, tais-toi."

Keros se tait après avoir été battu par Gon.

Gon tira la main de Shina et le releva, criant à Keros : « Allons-y ! » et l'emmenant.

Nous sommes allés au stand de restauration comme prévu, mais Gon et les autres, qui étaient dans une situation similaire à nous, nous ont confrontés à la réalité du labyrinthe, et nous avons fini par manger dans une ambiance sombre.

J'ai fait quelque chose de mal à des gens qui ne connaissent pas Gon et les autres.

◆◆◆Dans un certain village◆◆◆

"Quel est ton but ?"

"Mon but, c'est toi, Reina-san."

M. Akindo dit que son but, c'est moi.

« Est-ce que M. Akindo est un lolicon ?

"Peu probable."

M. Akindo secoue la tête avec un sérieux dégoût.

"Mon but est de veiller sur Reina-san et les personnes réincarnées pour voir s'ils passent leurs journées en bonne santé."

"Surveillance?"

"Non. Je veille juste sur toi pour m'assurer que tu ne sois pas la cible de démons, de personnes puissantes ou de groupes de culte de seigneurs démons."

Je l'ai dit volontairement d'une manière qui a incité les gens à se lever, mais Akindo-san n'a pas semblé se mettre en colère.

Est-ce comme une garantie de sécurité gratuite ?

Eh bien, M. Akindo est bien meilleur que les trois personnes mentionnées par M. Akindo.

« Sur un autre sujet, visitez-vous même la ville labyrinthe, M. Akindo ?

"Oui, j'ai aussi rencontré Sharon l'autre jour."

"Vraiment ? Dites-moi ! Comment vous sentiez-vous ? Avez-vous mal au ventre ? Avez-vous été blessé ? Aviez-vous l'air anxieux d'être loin de moi ? Avez-vous bien mangé ? Avez-vous trouvé un lit ?"

"S'il te plaît, calme-toi, Reina-san. Je répondrai dans l'ordre."

M. Akindo m'a parlé de la situation actuelle de son frère.

Je me suis senti un peu soulagé quand j'ai appris qu'ils étaient déjà ensemble avec ce qui semblait être des membres du groupe, mais ensuite je me suis senti mal à l'aise quand j'ai appris qu'il y avait une fille parmi eux.

"Hé, M. Akindo. Avez-vous des bonbons bleus ou des bonbons rouges ?"

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

La série spin-off "Le Garçon de la Ville Labyrinthe" se terminera avec le prochain épisode, "18-35. Le Garçon de la Ville Labyrinthe [9]", et j'aimerais revenir sur l'histoire de Satou et des autres personnages principaux.

[Publicité]

Le tome 18 de la BD Desma sort aujourd'hui 9 décembre ! Attention, Desma EX Volume 3 sortira demain, le 10 décembre !

La version e-book sortira également au même moment !

N'oubliez pas le tome 31 de Desma, qui vient de sortir le mois dernier.