Partie: Sans titre
Chapitre 453: 14-SS1 : Peuple de l'ancien continent dragon (FR)

"Merde, j'ai parcouru tout ce chemin et je n'ai pas vu une seule écaille de dragon..."

"Même le Roi Démon ne serait pas capable d'infliger une seule égratignure à l'Ancien Dragon-sama."

Des chevaliers en costumes de voyage échangent des mots.

Un groupe de 50 personnes, dont des chevaliers, ont été envoyés par un pays situé au sud de l'ancien continent du dragon pour enquêter. Tous montent des oiseaux coureurs très maniables.

"Hé ! Viens vite !"

De l’autre côté du désert, l’un des soldats en reconnaissance faisait signe bruyamment.

Les quatre personnes avec qui je suis allé étaient tellement concentrées sur l'autre côté de la crête qu'elles n'ont même pas regardé en arrière.

"C-c'est..."

"Je n'arrive pas à y croire."

Un jeune capitaine arrache un télescope à l'un des éclaireurs et examine les détails de la scène devant lui.

Une commandante adjointe aux cheveux roux est apparue à côté de lui et a regardé dans le télescope qu'elle avait obtenu de la même manière.

"Je n'arrive pas à croire qu'il existe des terres fertiles au-delà du désert."

« Ne soyez pas surpris, regardez là-bas ! La ville est sûre, n'est-ce pas ?

"Impossible. J'ai vu la capitale de ce royaume de Katahira incendiée par l'armée du Roi Démon. Plus de la moitié des murs du château ont été détruits par les monstres géants de l'armée du Roi Démon."

Contrairement à la nature sauvage qu'ils avaient vue auparavant, l'équipe d'enquête a vu devant leurs yeux une ville pleine de verdure et de maisons si bien alignées qu'on aurait dit que des gens y vivaient.

"On ne peut rien dire d'ici. Direction la ville."

"Mais cela pourrait être un piège pour les démons."

"Ensuite, demandez à l'invocateur d'appeler un oiseau de vitesse messager et d'envoyer un rapport."

Après que le capitaine ait fini de donner des ordres à ses subordonnés, il a mis son fouet dans son oiseau courant et s'est enfui.

"Equipe de reconnaissance ! Devancez le capitaine ! Ne négligez pas le danger !"

"""Compris!"""

Sur ordre du vice-commandant, les éclaireurs sautèrent précipitamment sur l'oiseau qui court.

Légèrement armés, ils rattraperaient rapidement le capitaine et entreraient dans la ville.

Le vice-commandant dirigea les troupes suivantes et se dirigea solennellement vers la ville mystérieuse.

◇

"--Personne n'habite là-bas ?"

Il y a des maisons alignées qui semblent pouvoir être habitées à tout moment, mais il n'y a personne.

Même si des meubles étaient fournis, il n'y avait aucun signe de la vie quotidienne, comme de la vaisselle ou de la nourriture.

Incroyablement, toutes les maisons étaient équipées de systèmes d'eau et d'égouts.

"Capitaine, la porte du château central reste également ouverte."

"Je vois, la porte du mur extérieur s'est ouverte toute seule lorsque nous l'avons touchée."

« Vous nous invitez ? »

"Je ne sais pas."

Même s'ils trouvent cela étrange, les capitaines ne veulent pas arrêter leurs recherches et rebrousser chemin.

Après avoir erré dans la nature pendant près de deux mois, je suis finalement arrivé aux ruines d'une ville... non, je ne peux pas quitter une ville pleine de maisons vides comme neuves.

"Mais c'est un bâtiment étrange. Je n'ai jamais rien vu de pareil."

"Oh, il semble vulnérable aux tremblements de terre."

Dans le continent du Vieux Dragon, qui compte de nombreux volcans, les bâtiments en pierre semblables au royaume de Shiga étaient apparemment rares.

La maison construite avec la magie de la construction était plus résistante aux tremblements de terre qu'elle ne le paraissait, mais seuls ceux qui sont venus après avaient les compétences d'évaluation nécessaires pour pouvoir la repérer au premier coup d'œil.

Après avoir infiltré le château central, je descends enfin de l'oiseau qui court et plonge mes mains dans la fontaine du jardin de devant.

Les oiseaux qui couraient y ont mis le cou et ont commencé à boire de l'eau, ils semblaient donc penser que c'était sans danger.

"Cela semble sûr. Buvons aussi."

"Ouais ! Cela fait un demi-mois que je n'ai pas eu d'eau aussi claire."

"Eh bien, je ne suis pas nerveux même après avoir bu."

Contrairement au capitaine qui était capable d'obtenir des boissons grâce à la magie de l'eau, les membres qui avaient filtré et bu de l'eau boueuse se sont précipités dans la fontaine et ont commencé à boire de l'eau.

L'escouade de suivi, arrivée en retard, perdit son sang-froid à la vue de ses camarades plongeant dans la fontaine et courut vers eux, pour se faire gronder par le commandant adjoint.

"Alors, est-ce probable ?"

"Ah, le portail sur le mur extérieur s'est ouvert automatiquement, et la fontaine fonctionne également. Il y a une possibilité."

Le capitaine, accompagné de son vice-commandant et de soldats, se dirige vers le couloir souterrain découvert par les éclaireurs.

Les soldats qui les accompagnaient furent repoussés par la barrière à l'entrée du couloir, mais le capitaine et le vice-commandement purent descendre.

"Comme prévu, seuls les nobles de haut rang peuvent entrer."

"Je suppose que seuls ceux qui peuvent devenir seigneurs."

Le capitaine s'enfuit alors que la lumière bleue s'échappe d'en bas.

"Bienvenue, personne qualifiée."

Les voix d’un homme et d’une femme d’âge inconnu pouvaient être entendues se chevaucher.

La source de la voix était un cristal brillant flottant dans les airs – le « centre de la ville ».

J'ai reçu l'ordre de « l'ancien roi » de remettre le trône à la première personne qualifiée qui viendra. Qui sera enregistré comme seigneur ? »

Le capitaine fait un pas vers la question des noyaux urbains.

Les deux étaient tellement pris par la situation qu'ils ne semblaient pas remarquer que le nom de l'ancien roi que le centre de la ville leur avait dit était vide.

"Je prendrai le relais. Jeba Natenha, l'ancien prince de Natenha, est le nouveau maître de cette terre."

"Enregistrez Jeva Natenha"

La lumière enveloppa le corps du capitaine et une mystérieuse couronne de brillance apparut sur sa tête.

Dans l'esprit du capitaine, le roi Jeba, viennent à l'esprit les images de ses sujets vivant dans un pays étranger.

Et aussi les acclamations des sujets qui l'ont conduit vers le nouveau monde.

"Votre Altesse, vous êtes magnifique."

"Votre Altesse, partez. Désormais, vous serez le roi de ce nouveau Royaume de Natenha."

"Oui, Votre Majesté."

Alors que les maîtres et les serviteurs partageaient l'enthousiasme, le centre de la ville a demandé : « Voulez-vous changer le nom de la ville de Katahira à Natenha ? » », a-t-il demandé à son propre rythme.

De cette façon, le prince a obtenu les bases pour la reconstruction du pays détruit à Tanabota, mais il lui faudra un certain temps avant d'apprendre que des villes similaires sont en préparation dans le même nombre qu'avant la destruction.

Cela dépassait leur imagination que ce ne soit pas Dieu qui ait restauré ces villes, mais des gens ordinaires.

De plus, vous n'auriez jamais deviné que le but de cette personne était de mener des expériences magiques et de s'assurer que la reconstruction était terminée lors de sa prochaine visite touristique.

"Et Haryu. Tu es la première reine."

"Seigneur Jeba"

Apparemment, le nouveau roi a acquis une épouse ainsi qu'un pays.

Comme pour bénir leur avenir, le chant de l’ancien dragon qui gouverne la renaissance résonna à travers tout le continent.