Partie: Sans titre
Chapitre 30: 3-8. Héros masqué (FR)

C'est Satou. Satou avait joué à imiter un héros transformateur quand il était petit, mais il n'aurait jamais pensé qu'il ferait réellement quelque chose comme un héros transformateur.

◇

Je suis de retour dans le labyrinthe. C'est le style d'un héros (mdr) portant une perruque blonde et un masque.

Les filles-bêtes se reposent à l'auberge, donc je suis seule. Puisque Pochi et Tama ne sont pas là, activez la compétence « Trap Release ».

Ouvrez la carte et tracez un marqueur sur l’itinéraire jusqu’à l’endroit où le démon bras est censé se trouver.

D'accord, vous n'êtes plus obligé de lire la carte à chaque carrefour.

Au bout d'un moment, votre compétence de détection de piège vous informera de l'existence d'un piège. Vous pouvez d’une manière ou d’une autre savoir où se trouve le piège avant qu’il ne soit affiché dans AR.

Sautez avec élan et sautez par-dessus le piège.

Il semble y avoir environ 5 soldats en os dans la pièce devant. C'est trop difficile de retirer l'épée, alors je la repousse.

Les soldats en os furent déchirés et projetés contre le mur, mais furent rapidement reconstitués.

"Oh non, as-tu désactivé la compétence ?"

Ouvrez le menu et appuyez sur "Combat" sur l'écran des compétences. C'est le nom, pas le niveau. L'affichage de "Fighting Lv10" passe du gris au blanc. Après avoir appris la technique d'enlèvement, je l'ai désactivée pour ne pas matraquer les gens à mort dans la rue. La compétence d'enlèvement semble avoir un effet non meurtrier et est utile.

Je donne un coup de pied au premier qui s'approche de moi. Le torse touché par le coup de pied s'est envolé comme une balle et s'est écrasé contre le mur derrière lui. Le soldat en os, qui a perdu son torse, attend un moment avant d'être projeté en arrière comme s'il était tiré. Certains soldats en os semblaient avoir été touchés et détruits.

J'ai légèrement donné un coup de pied au seul soldat en os qui restait. Ce n'est pas devenu comme une balle comme avant, mais il a été brisé en morceaux et a heurté le mur sans rebondir.

"Quand je reviens en ville, je dois penser à désactiver mes capacités de combat..."

Cela prendrait beaucoup de temps si je combattais prudemment, alors j'ai décidé d'avancer en vainquant uniquement les ennemis qui bloquaient mon chemin.

Sautez par-dessus les pièges, battez les ennemis et parcourez des labyrinthes.

J'ai été touché une fois par un piège absorbant la vie, mais cela n'a fait qu'enlever une partie de mon endurance.

Cependant, il y avait un endroit où je devais m'arrêter.

◇

"Si vous voulez franchir la porte, répondez à la question."

C'est ce qui était écrit sur le portail. Résoudre des mystères, c’est aussi un incontournable des labyrinthes.

"Les Shonim adorent l'arbre, les Daleson mangent les fruits et les Yurat plantent les graines. Mettez-nous dans la bonne position."

Ouais, je ne sais pas.

J'ai donc décidé d'y aller de force.

Sortez le marteau du stockage et frappez-le. frapper. frapper. frapper.

"Non ? Non, je n'ai pas activé les compétences de type marteau."

Allouez des points à la compétence « Marteau à deux mains » et activez-la.

... Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que le frapper ne servira à rien. Est-ce un effet de compétence ?

Frappez le marteau de toutes vos forces sans vous inquiéter !

Il se brise au niveau du manche et la pointe vole à travers la pièce. La porte était légèrement cabossée, mais elle semble aller bien.

"Je pense qu'elle se vendrait bien si j'enlevais cette porte et la rapportais à la maison."

J'ai pensé ignorer la porte et creuser dans le mur, mais à en juger par l'affichage de la carte, il me semblait que cela prendrait beaucoup de temps.

« Voulez-vous vous appuyer sur des outils magiques dont les effets sont inconnus ?

Mon monologue a augmenté.

Malheureusement, il n'y a pas de détour. J'ai également vérifié le trou vertical, mais il n'y avait rien qui pouvait sortir de l'autre côté de cette porte.

Je n’ai pas d’autre choix que de revenir à la résolution du mystère, mais c’est le type de mystère qui ne peut être compris sans les connaissances préalables.

"Des arbres, des fruits et des graines... Il y a des images de créatures suspectes, mais il n'y a aucune référence à des plantes."

Je suis perdu.

"Nous avons quatre jambes le matin, deux jambes l'après-midi et trois jambes le soir. Qu'est-ce que c'est ?" Si vous ne connaissez pas les humains, vous ne pourrez pas répondre à la question.

Je vois!

Prenez le choix dans le rangement et gravez-le sur le mur.

"Il a quatre pattes le matin, deux pattes l'après-midi et trois pattes la nuit. Qu'est-ce que c'est ? "

"C'est un humain."

＞"J'ai acquis une compétence pour résoudre des mystères."

Merci Sphinx! Je ne sais pas qui a répondu, mais je tiens également à vous remercier !

Activez la compétence de résolution de mystère en attribuant des points au maximum.

En fin de compte, je n'arrivais pas à comprendre ce qu'étaient Shonim, Daleson et Yurat. Sachez simplement à quelle image de la créature mystérieuse chaque nom est associé.

J'ai aussi compris d'une manière ou d'une autre qu'il n'y avait ni arbres, ni fruits, ni graines dans cette pièce.

"Je pensais que ce serait une victoire facile si j'avais les compétences."

Même si je me sens déçu, est-ce le sentiment que me procurent mes capacités à résoudre des mystères ? Il s’avère qu’il existe encore un moyen de résoudre le mystère. Je ne connais pas les détails, mais...

Il est courant dans les jeux que les éléments clés se trouvent dans des pièces différentes, alors recherchez les pièces avec des ennemis plus puissants à proximité sur la carte.

Il y a trois pièces manifestement suspectes, et les ennemis dans ces pièces sont clairement d'un niveau plus élevé que les autres.

"C'est vraiment comme un jeu."

Allez dans la pièce la plus proche. La pièce s’est effondrée, à l’exception de la zone proche du centre de la pièce. Ce qui ressemble à des racines d’arbres se tordent dans la zone en contrebas.

Il y a un piédestal au centre de la pièce et une statue quelconque est placée dessus. Il semble que ce soit un élément clé mystérieux.

Il semble impossible de voler jusqu'au piédestal en un seul saut. Cela dit, je ne veux pas tomber sur cette merde.

L'écran AR indique qu'il s'agit d'une racine errante, mais on dirait que c'est une colonie, et même si vous lui tirez dessus avec un fusil magique, seuls les individus qui reçoivent un coup direct mourront, donc la cause profonde n'est pas claire.

Je vais donc utiliser le cocktail Molotov que j'ai préparé plus tôt. J'ai activé ma compétence de résistance au feu au maximum, donc je suis sûr que tout ira bien. Si la perruque brûle, ce ne sera pas un bon déguisement, alors je me couvre la tête avec l'eau de la bouteille d'eau de Naraku. Cela le rendra moins susceptible de prendre feu.

Allumez un cocktail Molotov à l'aide d'un outil magique d'allumage. Mélangez environ 5 morceaux de temps en temps pour vérifier s'ils brûlent bien, puis sautez dans le feu !

"Peux-tu le faire !"

Impossible, impossible, impossible ! Même si vous savez que votre corps ne brûlera pas, cela ne sert à rien.

Il brûle bien étant donné que c'est un arbre vivant. En regardant la zone où la fumée n'entre pas, je me demande s'il y a un évent quelque part ?

Je ne voulais pas attendre alors j'ai décidé de vérifier un autre endroit.

Le deuxième emplacement semble être une place.

Au centre de la pièce légèrement basse se trouve un monstre qui ressemble à un grand démon et mesure 3 mètres de haut. L'écran AR indique "Stone Demon Giant". Le niveau est 40. Il semble qu'il ait les capacités uniques de « réduire de moitié les attaques physiques » et « d'annuler les attaques mentales ».

"Allez-vous prendre le E d'EMETH écrit sur le corps du golem et le transformer en METH pour le vaincre ? Une telle lettre n'existe pas, et la lettre elle-même est différente."

L'attaque physique est réduite de moitié... Bon, puisqu'elle est réduite de moitié, elle doit être efficace.

Activez la compétence lance en attribuant des points au maximum.

Sortez la lance en acier du stockage.

Visez bien et jetez la lance vers le bas !

La lance a transpercé le géant démon de pierre en diagonale, puis est passée directement à travers et s'est enfoncée dans le sol jusqu'à sa base.

Un peu plus tard, la lance transperça et s'effondra sur sa face arrière, et le géant démon de pierre fut écrasé d'un seul coup.

"C'est exagéré."

Il y avait un joyau bleu dans la bouche du géant démon de pierre. Cela semble être le « fruit ».

La troisième pièce était une pièce avec un coffre au trésor au centre.

Le chemin vers le coffre au trésor est rempli de pièges et il semble n'y avoir qu'un seul chemin sûr.

Cependant, si j’en avais un, ce serait une victoire facile.

Equipé d'une épée perçante en acier noir à la taille, il évite les pièges en toute sécurité et s'approche du coffre au trésor.

"Wow, le coffre au trésor était une imitation !"

Oui, le monstre dans cette pièce est un faux coffre au trésor familier aux donjons.

Si vous touchez le coffre au trésor après avoir installé votre épée poignardante, il ouvrira sa grande gueule et vous attaquera, alors poignardez-le successivement avec votre épée poignardante. Cela ressemblait plus à une destruction de propriété qu’à la destruction d’êtres vivants.

> "Compétence d'attaque continue acquise"

Le faux coffre au trésor s'évapore en émettant une fumée violette. J'ai instinctivement reculé d'un pas, tombant presque dans un piège à mes pieds. Dangereux, dangereux.

Il y avait une pierre noire sous l’endroit où se trouvait le faux coffre au trésor. Cela semble être une « graine ».

Quand je suis revenu dans la première pièce, le feu était éteint et une légère fumée blanche s'élevait du feu de joie.

Les racines errantes se sont probablement réfugiées quelque part et ont disparu.

Heureusement, j'ai récupéré la statue du piédestal. Ce serait "arbre".

Même si vous prenez la statue, la pierre géante ne semble pas rouler.

Lorsque j'ai fini de collecter les trois objets et de les avoir placés dans la bonne position sur la porte du puzzle, la porte s'est ouverte sans bruit.

J'ai planté une grande épée sur le sol pour que la porte ne se ferme pas à mon retour.

De là, j'ai couru jusqu'à ma chambre de destination sans rien dire.

◇

"C'est censé être la place du démon du bras..."

Si je ne me suis pas rétabli, j'aimerais rentrer chez moi et me reposer.

Il y a une zone en forme d'autel au fond de la pièce.

Quand on s'en approche...

Une flamme bleue s'allume dans les chandeliers autour de l'autel.

"Hahahahaha ! Wagahai, nous voilà !"

Un cercle magique de lumière violette apparaît sur l'autel avec la voix du démon du bras.

Au centre, le bras démon, ou plutôt tout le corps a été réanimé.

« Muhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Tu parles toujours d'une manière stupide."

"Mmmmm ! Kisama ! Masque d'Argent ! Wagahai, lutte !"

Lorsque le démon rugit, une aura noire apparaît sur son corps. Cela semble être une sorte de magie de support. L'écran AR indique "90 % de réduction des dégâts physiques".

"Ne baisse pas ta garde, ton ennemi ! Je suis tellement égoïste, je ferai de mon mieux !"

Le diable rugit encore. Une lumière violette clignote sur ses griffes, ses cornes et sa queue. L'écran AR indique "Puissance d'attaque physique augmentée de 300 %".

"Est-ce que c'est suffisant ?"

Ai-je demandé en coupant la gueule de carpe de l'épée sacrée attachée à ma taille. Je me demande si les épées occidentales sont aussi appelées koiguchi ?

Je renvoie ma conscience au diable.

"Il est maintenant temps de montrer votre marge de manœuvre ! Soyez égoïste et rapide !"

Le diable attaque d'un seul pas !

Il attaque avec la griffe venimeuse de sa main droite, laissant derrière lui une lueur violette, mais je l'esquive en m'esquivant et, d'un seul mouvement rapide, je suis capable de le ramasser et de le trancher par le bas.

La trajectoire de la lumière bleue est toujours aussi belle.

L'épée sacrée déchire doucement la chair et coupe les os sans aucune résistance.

"Gunnunnu ! Wagahai, inflexible !"

Le diable, dont le bras était coupé, se retourna sur place et abattit sa queue. À bien y penser, j'ai été fauché par cette queue la première fois.

Il n'y a aucun problème si vous ne baissez pas votre garde. Coupez la queue d’un seul coup.

"Masaka ! Kisama ! Tu es un héros ! Je suis tellement surpris !"

D'une attaque de queue, le démon qui montre le dos est coupé en trois morceaux par derrière...

Ouais, c'est bien. Je pense que je m'y suis habitué puisque j'ai tué beaucoup d'insectes.

"Bakana ! Maou-sama... Je suis tellement égoïste... Je suis vraiment désolé..."

Après avoir confirmé que la force physique du démon est réduite à zéro, récupérez les bras et la queue que vous avez coupés au corps principal. Ce serait gênant même s’il était relancé comme avant. Allons incinérer.

Éloignez-vous un peu des cadavres que vous avez récupérés, allumez le cocktail Molotov restant et lancez-le sur les cadavres.

Surveillez le corps à distance jusqu'à ce qu'il soit complètement brûlé. Il a brûlé en seulement 5 minutes, ne laissant aucune cendre derrière lui, peut-être en raison de son manque d'existence.

Après avoir terminé mes courses, j'ai quitté le labyrinthe.

>Obtention du titre "Labyrinthe traverseur"

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.