Partie: Sans titre
Chapitre 574: 16-61. Tour du Sage (9) (FR)

C'est Satou. Quand j'étais à l'université, je rédigeais souvent des rapports, mais après mon entrée sur le marché du travail, je n'avais plus l'occasion de le faire à moins de me présenter à un événement extérieur. Eh bien, je dois rédiger des documents de présentation assez souvent...

◇

"--C'est tout ce que j'ai à te demander, Satou-kun ? Eh bien, je vais prendre une décision. Ceux qui s'opposent à l'acceptation du document sur la 'Transition des êtres vivants aux créatures immortelles et le déni de l'irréversibilité' soumis par Satou-kun, s'il vous plaît, levez la main."

J'ai terminé le rapport et je suis venu à la Tour des Sages pour le soumettre, mais sur ordre du Sage Carew qui avait lu le rapport, une réunion du conseil d'administration a été convoquée à la hâte et j'ai été obligé de faire quelque chose comme une présentation papier.

Dans la partie du rapport qui mentionne la magie de la résurrection, il semble qu'un sage d'il y a longtemps ait interrogé Dieu Karion sur la possibilité de son existence et que celle-ci lui ait été refusée, elle a donc été ignorée sans aucune autre enquête.

De plus, la « Réduction de Créature Immortelle » utilisée dans la vérification a été désignée comme un sort interdit, mais comme il s'agit d'un sort qui a été créé avec beaucoup d'efforts, il sera enregistré dans le « Coffre Scellé » de la Tour du Sage à condition qu'il soit écrit comme « Développeur Inconnu ».

"Il ne semble y avoir aucune objection. Ensuite, j'accepterai la thèse et décernerai à Satou-kun le titre de docteur, et à mon assistante Sarah-kun le titre de maîtrise."

"-J'ai une objection !"

Le gros docteur qui avait été le plus énergique à poser des questions ou à débattre lors de la présentation de son article se leva et cria.

"Etes-vous insatisfait, Dr Puddle ?"

"Je ne suis pas satisfait!"

Pour moi, tant que ma thèse est acceptée, ça va.

Si vous ne voulez pas perdre votre temps avec le titre de Sage's Tower, il n'y a aucun problème sans celui-ci.

Avant même de pouvoir ouvrir la bouche pour refuser...

"Un doctorat ne suffit pas pour payer un si bon article !"

--Hein?

« Il n'est pas nécessaire de mentionner des exemples passés, mais la personne qui résout les « problèmes non résolus » devrait recevoir le titre de « sage » au lieu de « docteur » !

Le cri du gros docteur fut accueilli par un tonnerre d'applaudissements.

En plus du titre de Sage, Sage Carew lui a presque proposé le poste de responsable de la Tour des Sages, mais il a fermement décliné l'offre et a accepté le poste en devenant le directeur de la Tour des Sages.

La cérémonie officielle de remise des prix et la célébration devraient avoir lieu demain.

>Obtenu le titre de « Docteur ».

>Obtention du titre "Sage".

◇

"Votre Excellence, félicitations pour avoir résolu les 'problèmes non résolus'."

Quand je suis arrivé au temple central de Karion, j'ai été accueilli par le chef du temple à l'air sévère, d'autres prêtres de haut rang et la jeune fille du sanctuaire Mayer.

Il semble que le messager du Sage Careu me l'ait signalé en premier, donc les préparatifs pour le rituel étaient déjà terminés et j'ai pu procéder à la communion avec Dieu Karion.

``--Dieu. Ô Dieu prudent que nous adorons.

En réponse à l’appel de la jeune fille du sanctuaire Mayer, une lumière vive tomba du ciel.

C'est une agréable lumière vermillon. C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression qu'elle brille plus fort que la lumière à laquelle j'étais exposée auparavant.

La jeune fille du sanctuaire, qui avait une expression d’extase, perdit son expression.

Il semblait être entré dans un état de transe.

"...super"

Le mot de Dieu Karion n'était qu'un mot, mais les mots indescriptibles qui sont arrivés en même temps m'ont rempli d'émotions telles que « bénédiction », « louange » et « satisfaction ».

"donner"

Dans la lumière vermillon, un profond éclat vermillon naît et se cristallise sous la forme d’un livre.

Selon l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse d'un type de « Phantasme du Trésor Divin » appelé « Livre de la Sagesse Kalisefer ».

La reliure du livre contenait un joyau vermillon inconnu appelé « Chisenseki ».

Comme je l’ai découvert plus tard, ce livre avait une fonctionnalité qui me permettait de rechercher des sorts magiques existants, ce qui était très utile.

Cependant, comme il n'inclut pas la majorité de la magie que j'ai créée moi-même, il ne semble pas s'agir d'un enregistrement complet.

Pourtant, il y avait beaucoup de magies que je ne connaissais pas, alors j'ai pensé les utiliser quand j'aurais du temps libre et les enregistrer dans la section magie.

>Obtention du titre "Saint de Karion".

>Obtention du titre "Apôtre de Karion".

>Obtenu le titre de « bibliothécaire ».

◇

"Félicitations à Satou-kun pour avoir terminé l'essai et résolu les 'problèmes non résolus', amusons-nous !"

Le son clair des toasts et des tasses résonnait dans la pièce.

Après avoir soumis mon rapport à la Tour des Sages et reçu un certificat d'achèvement du procès, comme un diplôme, au Temple Central de Karion, je me suis arrêté à la tour de la Sorcière des Champs de Glace pour faire mon rapport, et une fête a commencé à la suggestion de la sorcière alcoolique.

"Je n'aurais jamais imaginé que vous seriez capable de résoudre l'un des 'problèmes non résolus'... Satou-dono a un talent exceptionnel non seulement en tant que guerrier, mais aussi en tant qu'érudit."

Raquel, une disciple de "La Sorcière de l'Arbre de Givre", en fait l'éloge.

C'est bien, mais je veux que tu arrêtes de me tenir la main et de me regarder passionnément avec tes yeux ivres, car j'ai l'impression que c'est un danger pour ma chasteté.

En plus d'Arisa et Hikaru, dernièrement, même la princesse Sixtine s'est montrée avec enthousiasme.

"C'est vraiment incroyable. Raquel apprend également de Sir Pendragon."

"Oui, maître !"

Son maître, la « Sorcière de Juhyo », est également avec lui. Elle a un buste splendide qui dépasse celui de Miss Karina, mais son tour de taille est également grand, donc cela ne la rend pas heureuse d'avoir ses bras rebondis enroulés autour de son cou et ses seins pressés contre elle.

"Nous ne pouvons pas perdre non plus, Juhyo-chan."

"Exactement."

Les deux sorcières hochent la tête en empilant leurs verres à saké.

"Si je n'étais pas lié à la source, j'irais seul jusqu'au Royaume Tokiswolk."

« N’avez-vous pas dit que vous aviez plutôt envoyé un prodigue pour enquêter sur les ruines là-bas ?

"C'est vrai. Shigan-kun, qui est allé enquêter sur les ruines, ne reviendra pas de sitôt."

-Shigan ?

Le nom d’une personne inattendue sortit de la bouche de la sorcière.

À bien y penser, quand je suis arrivé à la Tour du Sage, j’avais l’intention d’enquêter sur lui, mais il y avait tellement d’autres choses intéressantes que j’avais complètement oubliées.

« Par hasard, connaissez-vous M. Shigan Saga ?

« C'est un érudit qui fréquente notre tour. Connaissez-vous Satou-kun ?

"Non, je ne l'ai pas rencontré directement, mais une connaissance du royaume de Tokiswolk a dit que Shigan-dono avait disparu après l'incident du vampire..."

"Je suis sûr que tout ira bien. Shigan-kun était doué pour effacer les signes, donc il ne se fera pas tuer aussi facilement."

"Ce gamin n'était pas doué pour lire les cartes, donc je pense qu'il pourrait se perdre."

Les deux sorcières ne semblent pas vouloir croire que M. Shigan Saga est mort.

Il semble le savoir dans son cœur, c'est pourquoi j'enverrai un avis de sa mort depuis le Royaume Tokiswolk à une date ultérieure.

« Au fait, que recherchait M. Shigan ?

"Shigan-kun recherchait le sceau du dieu démon."

--Gah, sérieusement ?

"Peut-être que tu sais comment briser le sceau ?"

"Il est impossible de briser le sceau des dieux."

Contrairement à M. Witch, M. Shigan ne croit pas aux dieux démons, mais semble avoir fait des recherches car « s'il existait une barrière suffisamment solide pour sceller les démons, il serait facile de sceller les seigneurs démons ».

"On dit qu'il faut passer par la Porte du Monde des Démons pour atteindre le Monde des Démons où le Dieu Démon est scellé, mais il n'y a aucune preuve nulle part pour étayer cela."

Il semble donc manquer de crédibilité.

« Qui vous a parlé de la Porte du Monde des Démons ? »

"Je connais Shigan-kun. C'est un petit homme et il vient de la ville natale de Shigan-kun."

Puisqu'il est originaire de la même ville natale que M. Shigan, il ne fait aucun doute qu'il est originaire de l'Empire Saga.

"Il y a plusieurs mois, je suis venu voir Shigan-kun, dont j'ai parlé plus tôt, pour lui demander d'enquêter sur le royaume Tokiswolk."

"Ce petit gars qui parle le japonais Saga avec un accent bizarre... Je ne l'aime tout simplement pas."

"Raquel-kun, tu n'aimes toujours pas les gens que tu rencontres pour la première fois."

--Un accent étrange.

J'ai un sentiment pour cette personne.

Quand j'ai demandé à l'apprentie sorcière sur un ton qui imitait le dialecte du seigneur démon, la réponse est revenue : « C'est comme ça. »

"Peut-être quelqu'un à la peau verte ?"

"Vert ? Ce n'est pas un monstre, donc ce n'est pas vrai. Il avait une couleur de peau normale."

--C'était mal ?

C'est ce que je pensais, mais Arisa a ajouté doucement : « Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, il avait également une couleur de peau normale. »

Apparemment, la peau du monstre a été décollée lors de la bataille acharnée avec Arisa et les autres.

« Raquel-dono, savez-vous de quel dialecte vient le mot que j'ai mentionné plus tôt ?

"Eh bien ? Je ne sais pas, mais votre maître ne le saurait-il pas ?"

Selon Raquel, son maître, la "Sorcière de l'Arbre de Givre", serait apparemment originaire de l'Empire Saga.

La sorcière couverte de givre a commencé par dire : « Ne vous plaignez pas même si vous avez tort », puis elle m'a appris.

"C'est autour d'un village froid de la région de Kyusho, à l'est de l'Empire Saga. C'est un endroit où se trouvent d'anciens ruines de champs de bataille et des ruines de labyrinthe flétries où il y a eu une bataille féroce avec l'Empire Orc il y a 700 ans."

Une fois que j'ai connu l'emplacement approximatif, je m'y suis rendu après la fête, mais je n'ai trouvé que des villages ruraux ordinaires et aucun membre d'une société ou de cachettes particulièrement suspectes.

Au même moment, je me suis également arrêté près des ruines du royaume Tokiswolk, sur lesquelles M. Shigan envisageait d'enquêter.

Il y avait des preuves qu'une enquête avait été menée sur les ruines, et il y avait des traces de matériaux tels que des conserves de nourriture empilées.

Malheureusement, plus de la moitié des tablettes de pierre qui ressemblaient à des inscriptions ont été rayées et les informations ont été détruites, il n'y a donc aucune nouvelle information concernant le démon.

J'ai enquêté sur les résidus, mais tout ce que j'ai pu découvrir, c'est qu'il y avait des équipes d'enquête de divers pays, dont le royaume Tokiswolk.

Eh bien, probablement, mais je pense que c'est l'offre du Roi Démon.

◇

"Au final, notre journal n'est pas arrivé à temps."

"Je pourrai l'écrire dans environ un demi-mois, alors finissons-le pendant mon temps libre."

Quand je suis revenu au palais solitaire de l’île, Hikaru et Arisa discutaient dans le salon tout en triant des piles de papiers.

Il semble que les deux hommes avaient déjà réglé les « transitions et différences entre la magie primitive et la magie moderne », y compris les changements, et n'étaient capables que de résumer les différences.

Cela m'intéresse également, alors lorsque le rapport sera rédigé, je le lirai en premier.

« Comment Tina-sama et les autres se sont sentis ? »

"En guise d'étape préliminaire au chant sans chant, nous étudiions les techniques de raccourcissement du chant et explorions la possibilité d'abandonner le chant."

La princesse Sixtine répond à la question d'Arisa.

Il semblait que c'était un peu difficile de faire la différence, et les membres qui n'étaient pas bons en magie penchaient la tête.

La compétence « Chant Shortening » écrase la partie variable du sort avec une valeur fixe prédéfinie, omettant ainsi une partie du chant.

D'un autre côté, la compétence « Annuler le chant » omet le chant du sort lui-même et active le sort en chantant uniquement la « phrase d'activation » finale.

Et la méthode « sans chant » que moi, Arisa et Hikaru utilisons habituellement utilise la magie en omettant à la fois le chant du sort et la « phrase d'invocation ».

Ma capacité sans chant est due à une compétence unique appelée « Menu », donc même si je fais une exception, la capacité sans chant d'Arisa et Hikaru est une fonction cachée de la compétence « d'auto-confirmation » qu'ils ont reçue de Dieu lors de leur réincarnation ou de leur transfert, donc je pense que les gens normaux ont une chance de l'acquérir.

Même s'il s'agit d'un don divin, la « Confirmation de soi » n'est pas une compétence unique dérivée du « Fragment de Dieu ».

"Hé, Maître. Est-il possible de réaliser de quoi Tina-sama parle maintenant avec un objet ?"

"Désolé, je l'ai raté."

"Moo ! S'il te plaît, écoute attentivement. Tina-sama, s'il te plaît, répète."

Arisa se met en colère en babillant et tourne la conversation vers la princesse Sistina.

"Avec le chant de sorts normal, vous pouvez reporter l'activation après le chant et chronométrer la phrase d'activation pour la réciter, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est une compétence essentielle au combat."

Je n'ai pas cette compétence, mais sans elle, je ne peux pas faire des choses comme la feinte, il est donc difficile de frapper un adversaire rapide avec de la magie.

"J'ai donc pensé qu'il serait possible de créer un outil magique capable de 'sauvegarder' l'état en attente avant qu'il ne soit activé."

Enregistrer l'état en attente ?

C'est une idée très gratuite.

"Ça a l'air intéressant. Je ne sais pas si c'est possible, mais je vais faire des recherches."

Je ne peux pas imaginer le circuit magique, mais si je peux le faire bien, je pense que cela élargira la gamme de tactiques, et si je peux activer la magie que d'autres personnes ont réservée, je pense que je peux instantanément renforcer l'avant-garde.

Cela vaut la peine de faire des recherches.

« Kuro-sama ! C'est dur !

Alors que je pensais avec enthousiasme au circuit dans ma tête, une femme a couru dans la pièce.

Tifaliza, qui a généralement un comportement calme, présente un changement inhabituel dans son apparence.

"Pa, Royaume Divin Parion!"

C'est le pays où se trouve le temple central de Parion, où se trouve le test final.

C'est un pays dont je n'ai pas de très bons souvenirs, mais il contrôlait autrefois un noyau urbain, donc je ne peux pas dire que cela n'a aucun rapport.

Ce centre-ville n’était pas particulièrement nécessaire, il a donc été libéré une fois l’expérience terminée.

« Le Royaume Divin de Parion a été détruit !

Oh, c'était une surprise.