Partie: Sans titre
Chapitre 199: 9-27. Extermination des nuisibles (4) (FR)

C'est Satou. À l’époque où les jeux étaient vendus sur des supports tels que les cassettes ROM et les CD, le mastering signifiait la fin du développement. Dernièrement, j'ai travaillé sur des mises à jour de versions, donc c'est sans fin et c'est un travail acharné. Le plus gênant, c'est lorsqu'une demande arrive alors que vous avez oublié les détails.

◇

La sensation des cheveux qui me chatouillent le nez me tire du sommeil.

C'est Mia.

Laisse-moi dormir encore un peu.

Afin d'arrêter les méfaits de Mia, elle tâtonne, l'attrape et la serre dans ses bras.

Hein?

C'est différent. Pas Mia. La personne qui gémit « Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa » est probablement un haut elfe. Mia ne peut pas ressentir cette douce sensation.

Cela risque d'être jugé coupable, mais je n'ai pas retrouvé suffisamment de raisons pour lâcher cette main. Dans votre sommeil, vous retomberez dans un sommeil réparateur tandis que vos oreilles seront diverties par les sensations merveilleuses et les voix mignonnes.

◇

"Réveille-toi~!"

"Mmmm"

"Maître, c'est le matin. Euh, s'il vous plaît, réveillez-vous."

Petit à petit, je me suis réveillé de mon profond sommeil en sentant mes cheveux et mes joues être tirés.

"Je pense que tu es très fatigué. Repose-toi."

"C'est vrai que Maître se lève rarement tard le matin, donc il doit être fatigué."

J'entends les voix inquiètes de Liza et Nana. C'est bon, j'ai juste un peu sommeil, alors je vais prendre 5 minutes de plus. Non, laisse-moi juste dormir 10 minutes.

"Bon travail~?"

« Est-ce que tu appelles Xena ?

Que dois-je faire en appelant Zena-san ?

"Mmm, Azé."

"C'est vrai, Eloff. Ne t'amuse pas éternellement et pars."

"Euh, je veux dire, je ne peux pas bouger. Je n'y peux rien. Parce que je ne peux pas bouger."

Pour une raison quelconque, Aialise-san se met en colère contre Mia et Arisa. De plus, je me demande si j'ai vidé le récipient à collations pour les collations ?

À bien y penser, la voix d'Aialise est similaire.

Devant mon champ de vision légèrement ouvert, j'ai vu le visage rouge vif d'Aialise-san. Ce n'est pas un peu à proximité ?

"bonjour"

"Oh, bonjour."

De quel genre de situation s’agit-il ?

Même si je dormais sur le lit, Ialise-san était sur mon corps. Arisa et Mia sont également dans mon champ de vision, donc je ne pense pas qu'elles soient actuellement attaquées.

"Ne me retiens pas pour toujours, laisse-moi partir ~"

"Satou"

Je bouge ma main selon les mouvements d'Arisa et Mia qui me saisissent la main. Hein? Étiez-vous à moitié endormi et avez-vous capturé Aialise-san ?

"Désolé pour ça."

"N-non, si tu as sommeil, je-je n'y peux rien !"

Même après s'être échappée de mes attaches, Ialise-san n'arrive pas à se lever correctement, alors je l'aide à s'asseoir sur le lit.

Jusqu'à ce que je sois capable de me relever, le festival coupable d'Arisa et Mia a eu lieu. J'avais sommeil, alors s'il vous plaît, donnez-moi quelques circonstances atténuantes.

◇

« Alors, avez-vous atteint votre objectif dans la capitale ? »

"Ah, parfait."

J'ai eu le Fukujinzuke et j'ai parfaitement ajusté la poudre de curry !

Pour une raison quelconque, le regard d'Arisa est blanc.

Si je mentionne Fukujinzuke ici, les gens diront probablement quelque chose comme « Seiza », alors je leur ai montré un aperçu du parchemin que j'avais reçu à l'atelier sur les parchemins.

J'ai utilisé la magie « longue distance » pour vous contacter à plusieurs reprises depuis le duché, n'est-ce pas ? Peut-être que la distance effective de cette magie dépend du niveau de compétence, mais le message « longue distance » d'Arisa semble être trop loin pour qu'il puisse être atteint.

Pour le petit-déjeuner, j'ai préparé quelque chose de similaire au pain perdu.

Il n'y avait pas d'essence de vanille, mais le pain était si dur qu'il n'avait pas bon goût. J'ai mangé beaucoup de riz ces derniers temps, alors j'avais envie de manger du pain.

"Voulez-vous du pain moelleux?"

"Pourquoi ne demandes-tu pas à Kua ? A-t-il dit quelque chose à propos de la levure naturelle ?"

Apparemment, ils ont du pain moelleux.

À bien y penser, ils me servaient juste ma propre cuisine, mais ne mangeaient-ils pas la cuisine locale du village elfe ? La prochaine fois, allons avec Lulu demander à la mère de Mia de lui apprendre la recette.

◇

M. Rua est venu après le petit-déjeuner et nous a parlé des résultats d'observation depuis la plate-forme d'observation. Ils ne voulaient pas rendre les méduses publiques, alors je les ai conduits vers la salle de réception au lieu du salon. Non seulement Rua-san, mais aussi Aialise-san, dont le visage n'a toujours pas rougi.

"--Donc, il semble que la cage de glace ait pu retenir les méduses pendant un jour et demi, et la cage de pierre ait pu retenir les méduses pendant deux jours. La cage magique spatiale d'Aze-sama a à la fois une magie intermédiaire et avancée intacte."

Hmm, il semble que la barrière magique spatiale soit puissante comme prévu. J'ai demandé à Rua-san combien d'elfes pouvaient créer une cage magique spatiale, mais il semble que seuls Aialise-san et l'un des anciens puissent l'utiliser parmi les éveillés. Il semble qu’il n’y ait qu’une centaine de personnes, y compris celles qui dorment.

"Mais je ne veux pas compter ceux qui dorment."

"Pourquoi ? C'est une crise pour l'Arbre du Monde, donc je ne pense pas que quiconque se plaindra si je la provoque, n'est-ce pas ?"

"Ce sont des gens qui voulaient arrêter le temps pour des souvenirs qu'ils ne voulaient pas oublier."

Je ne comprends pas du tout les paroles de Rua-san. Sentant peut-être cela, elle parla un peu plus en détail.

Il semble que les elfes codent des informations anciennes à intervalles de plusieurs millénaires.

Dans mon vocabulaire, la partie « mémoire épisodique » de ma mémoire se transforme en « mémoire déclarative ». En termes simples, elle semble convertir de manière irréversible les « souvenirs » qui se sont écoulés sur mille ans en « les caractères courts « souvenirs » ».

Bien sûr, il semble que la « mémoire sémantique » sera également réglée, mais comme il semble qu'aucun elfe ne soit suffisamment immergé dans la recherche pour causer des problèmes, je vais l'omettre.

Pour cette raison, on dit que les elfes qui ne veulent pas que leurs souvenirs s'effacent s'endorment longuement. L’endroit où se trouvaient ces elfes endormis ressemblait probablement plus à un cimetière qu’à un lit. Est-ce plus un cercueil qu'un berceau ?

Bien sûr, il semble y avoir un moyen de forcer la mémoire à rester grâce à la magie, mais il semble que la mémoire devienne confuse ou incohérente, conduisant à une instabilité émotionnelle, donc personne ne le ferait sans la permission du conseil des anciens.

Il est difficile de vivre longtemps.

"Mais ce n'est pas grave de réveiller les sept hauts elfes. Ils dorment simplement et disent des choses comme : 'Je m'ennuie'."

Il semble que la mémoire des hauts elfes ne se détériore pas car leurs souvenirs sont confiés à l'Arbre du Monde. Cependant, il semble qu’il ne soit pas si polyvalent car on ne peut s’en souvenir que s’il est connecté à l’Arbre du Monde.

"Je ne les ai pas rencontrés directement, mais j'ai entendu dire qu'il y a des gens qui détestent les humains autres que les elfes, et certains sont extrêmes, alors j'aimerais réfléchir à un moyen d'éviter cela si possible."

"Eh bien, si vous êtes comme les Ifuruais, vous allez certainement dire : " Hein ?

Je vois, il semble que le clan Biroanan ne soit pas le seul à être spécial.

Rua-san s'éclaircit la gorge et change de sujet, comme si elle voulait faire comme si les révélations d'Aialise-san n'avaient jamais eu lieu.

Il semble que les résultats de l'affaire sur laquelle les anciens avaient précédemment posé des questions aient été rendus.

"Tout d'abord, il semble que bien qu'ils recherchent les substances que les méduses n'aiment pas ou pour lesquelles elles ne sont pas douées, elles n'en ont pas encore trouvé. À part le mana, aucun autre attractif n'a été trouvé. On dit que si vous libérez un outil magique rempli de pouvoir magique ou une entité pseudo-vivante telle qu'un feu follet à proximité, ils seront attirés par lui et étendront leurs tentacules. Cependant, la réponse était qu'il faudrait un pouvoir magique supérieur à celui de l'Arbre du Monde pour le retirer de l'Arbre du Monde, donc ce ne serait pas le cas. réaliste."

C'est dommage que je ne puisse pas faire de hoihoi aux méduses.

Au cas où, je vous laisserai lire attentivement les documents comme le rapport d'expérimentation sur les méduses plus tard. Il y a peut-être quelque chose que j'ai oublié.

"La stratégie de la cage à méduses que Satou-san m'a suggérée a non seulement intéressé les clans Beriunan et Brynan, qui aiment la recherche, mais aussi le clan Zwakanan, et ils sont prêts à coopérer aux expériences et à la recherche."

C’était une idée que n’importe qui aurait pu avoir, mais apparemment personne ne l’avait essayée.

De façon inattendue, même si j’avais une idée, je n’aurais peut-être pas pu la dire.

Le clan Zwakanan apparaît pour la première fois, mais apparemment il vit sur le même continent que le clan Biroanan. Je vois, tu ne peux pas échouer.

"Euh, rien d'autre."

Rua-san feuillette le rapport papier et rend compte d'autres sujets qui ont été posés.

Lorsque la méduse a été éloignée d'une certaine distance, elle a été interrompue par d'autres méduses, mais apparemment, les méduses environnantes ont toutes tiré des éclairs en même temps. A cette époque, la méduse séparée semblait avoir enroulé ses tentacules pour se protéger avec une barrière électromagnétique, empêchant le choc électrique.

Apparemment, lorsqu'elle libère un puissant choc électrique, elle enlève le pouvoir magique nécessaire aux branches de l'Arbre du Monde, provoquant le flétrissement de nombreuses branches que la méduse tenait.

J'étais préoccupé par les mesures visant à éviter que cela ne se reproduise après l'extermination des méduses, mais le clan Biroanan les avait déjà prises. Il semble que des créatures pseudo-vie créées par les Hauts Elfes patrouillent à l'extérieur de l'Arbre du Monde.

« La pseudo-vie ressemble-t-elle à Behemoth ?

"Ufufu, ce n'est pas vrai. Les Behemoths ne devraient pas être capables de voler, donc si c'est Biroanan, ce devrait être l'Ifrit qu'il a invoqué avec la création du Demon Flame King, ou le papillon de flamme qu'il a invoqué avec la création du démon flame butter."

Oh, j'aurais dû dire Wisp au lieu de Behemoth. À côté de Rua-san, Aialise-san, dont les oreilles étaient rouges, tremblait de honte.

C'est mignon alors laissons ça tranquille.

"Mais la durée n'est-elle pas courte ?"

Si je me souviens bien, il a dit qu'il y avait moins de mana dans le vide.

"Oui, si vous le remplissez avec une grande quantité de pouvoir magique au début, cela peut durer 10 jours, il semble donc qu'ils patrouillent pour attirer les méduses. Bien sûr, une fois la bataille commencée, le pouvoir magique sera épuisé en peu de temps, il semble donc que l'extermination des méduses elle-même se fera par bateau. "

Je vois, c'est un papillon qui attire la lumière ou les appâts de pêche.

Apparemment, toute méduse trouvée sera tuée par un bateau quittant la plate-forme d'observation. Il semble s'appeler Light Ship.

"Il y avait huit vaisseaux légers dans chaque Arbre du Monde, mais il n'en reste que quatre à Boruenan. Il y a un peu plus de mille ans, le Roi Démon Gobelin s'est déchaîné. À cette époque, il n'y avait pas encore de héros, donc trois navires ont coulé avant que le Roi Démon ne soit vaincu."

Hein? Et pourquoi pas un autre ?

"Je l'ai donné au héros en récompense pour avoir vaincu le Roi Démon. Ils ont dit qu'il serait transmis de génération en génération, donc je pense qu'il existe toujours dans l'Empire Saga."

Existe-t-il quatre autres navires du même type que Jules Verne ?

"Tu ne peux pas me regarder comme ça."

Aialise-san a mis le clou dans le cercueil en premier.

"Je-je suis têtu !"

Oh, c'était toi ?

J'ai l'impression que Lua-san, qui rigole, a découvert mes sentiments intérieurs, mais je vais essayer de ne pas corriger ici le malentendu d'Aialise-san.

Cependant, s'il y a moins de méduses que les autres arbres du monde, ce serait une bonne idée de penser à une sorte de force militaire pour maintenir la ligne de défense des méduses après leur extermination.