Partie: Sans titre
Chapitre 567: 16-54. Tour du Sage (3) (FR)

C'est Satou. Si vous regardez les mythes sur Terre, il n’est pas rare que des dieux vénérés depuis l’Antiquité soient corrompus en êtres maléfiques par des religions propagées plus tard, ou transformés en dieux subordonnés.

Et n'est-ce pas une exception, même dans un monde différent où Dieu existe ?

◇

"Pick-up ? Peut-être pick-up ? Non, tu es tellement gêné ! Ça valait le coup de te transformer en adolescent !"

"Tais-toi, 116 ans..."

Une belle fille au ton terre-à-terre est excitée et timide, mais son beau jeune compagnon la fait reculer d'une manière brutale.

"--Il ne ressemble pas à un inquisiteur, mais il ne ressemble pas à un inquisiteur. Si vous voulez vraiment courtiser ce jeune homme, ne l'arrêtez pas, mais si vous ne voulez pas qu'il pâlisse après être entré dans la grotte, alors arrêtez-le."

Un beau jeune homme qui s'est mis entre moi et une belle fille m'a réprimandé avec un air cruel sur le visage.

"C'est terrible, Rakero ! Je vais le dire à Juhyo-chan !"

"S'il vous plaît, n'hésitez pas à le faire. C'est vous qui devriez harceler votre maître. Aussi, s'il vous plaît, évitez d'appeler mon maître, 'La Sorcière de la Forêt de Glace', par des noms étranges."

"Dans ce cas, je t'appellerai 'Sorcière des Champs de Glace' à ta place !"

"Tu es assez, tu es assez."

"C'est terrible~. Je suis toujours la Grande Sorcière qui règne sur la Source du Champ de Glace, n'est-ce pas ?"

Selon l'affichage AR de la belle fille au ton humble, son titre et son nom sont "Sorcière du champ de glace".

Si sa déclaration est correcte, alors il s’agit probablement d’une sorcière qui contrôle au moins une source.

Je suis un peu intéressé par la façon de contrôler la source sans centre-ville.

"Quand est-ce que ce sketch se terminera ?"

"Je ne pense pas que ça finira un jour."

J'ai répondu cela à Arisa qui était sous le choc, et après avoir appelé l'une des serveuses et leur avoir commandé plus de nourriture et d'alcool, j'ai décidé d'interrompre le sketch des deux.

De plus, tout le monde sauf Arisa et Zena-san continue de manger à son rythme.

"--Excusez-moi. C'est sympa de discuter, mais si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous me rejoindre ?"

Je leur montre la tasse de saké que la serveuse leur a apportée et les invite à s'asseoir sur un siège vide.

"Héhé, tu es tellement gêné."

Pour une raison quelconque, une belle fille avec un ton terre-à-terre… sorcière-san est assise sur mes genoux.

"Mmmm"

"coupable!"

"Est-ce que c'est là que se trouve Tama?"

Avant que je puisse protester, des voix de protestation s'élevèrent de Mia, Arisa et Tama.

"négatif--"

"Nampa est un malentendu."

Avant que la sorcière ne puisse reconsidérer sa décision, il la déplaça vers le siège à côté de lui et dissipa rapidement le malentendu.

Si nous attendons trop longtemps, Sarah et la princesse Sixtine nous rejoindront et la situation deviendra incontrôlable.

"Est-ce ainsi?"

La sorcière a l’air plutôt déçue.

"Oui, je voulais entendre parler de l'histoire dont vous parliez plus tôt, du "génie étant le père de la magie moderne".

"Etes-vous intéressé ? Je vous en dirai autant que je veux ! Mais je veux que vous ajoutiez 'sama' en signe de respect envers le dieu démon !"

Peut-être qu'elle était heureuse que quelqu'un veuille entendre sa théorie, et elle s'est de nouveau excitée et m'a donné une tape dans le dos.

Même si elle ressemble à une fille fragile et belle, ses actions sont quelque peu démodées.

Le beau jeune homme assis de l'autre côté de la sorcière murmura : « C'est un type curieux », puis leva doucement son verre.

« Si je te dis tout, je ne pourrai pas le finir en une nuit. Tout d'abord, que veux-tu me demander en premier ?

« Pourriez-vous me dire pourquoi on appelle le « génie le père de la magie moderne » ?

"Hmm, il y en a beaucoup, mais le plus célèbre est celui qui a trouvé une tablette de pierre dans les ruines de l'ancienne dynastie Larakie dans le royaume de Tokiswolk où un sage d'il y a longtemps a dit qu'un dieu démon avait introduit la magie moderne chez les humains."

"Hmm. Ceci n'est-il pas nié par le monument en pierre de Larkeria et la tour dorée de Toro Crow, qui ont été laissés dans les ruines d'une ancienne civilisation née après l'ère des dieux de la civilisation Larakie ?"

Le beau jeune homme nie l'explication de la sorcière.

« Comment est-ce qu'on vous refuse ? »

"À Larkeria, il a été écrit qu'à la fin de la dynastie, il a manipulé son subordonné le "Roi Démon à Tête de Chien" pour massacrer des magiciens partout dans le monde, et lorsque l'ancienne lignée de magiciens a été détruite, il a donné des compétences magiques et des livres de sorts à ceux qui croyaient en lui. Dans Toro Crow, il a été écrit qu'il a essayé de faire la même chose aux prêtres, alors il a encouru la colère de Dieu et a été enfermé profondément dans le monde des démons. "

Un beau jeune homme parle bavard.

Il semble également être le genre de personne qui aime afficher ses connaissances.

"Attendez ! Je l'ai déjà dit, mais Toro Crow sent la fabrication ! Dans l'autobiographie du premier empereur de l'Empire Saga, il doit y avoir une description de la rencontre avec un dieu démon ! Rarkeria était aussi un gros incident qui a massacré des magiciens partout dans le monde, mais il n'y a pas d'histoires similaires dans d'autres ruines de la même époque !"

Cette fois, la sorcière s’y opposa.

L'histoire est difficile.

J'écoute la conversation animée entre les deux et j'utilise la magie spatiale "Long Talk".

◇

«Satou!»

"Ça fait longtemps, Aze-san."

Une voix agréable parvient à mes oreilles sur une longue distance.

« Au cours de mes voyages, j'ai entendu dire que le génie était le père de la magie moderne. En savez-vous quelque chose ? »

"Magie moderne ? Attendez un instant, je pense que vous comprendrez tout de suite une fois qu'elle se connectera à la mémoire. Attendez un instant."

"merci. Je vous rappellerai plus tard."

J'endure le sentiment de regret et mets fin à la conversation.

Comme le débat houleux se poursuivait, j'ai contacté à distance un autre témoin vivant.

『――Héros-sama』

"Bonjour, Léiane."

Leiane est la fille d'une race rare de « demi-fantômes » que j'ai rencontrée lors de l'incident du châtiment divin alors que je visitais « l'île flottante de Dieu » Larakie, et elle était la dernière reine de la « dynastie Larakie » dont les sorcières parlaient plus tôt.

Après lui avoir posé des questions sur sa situation actuelle, j'arrive à l'essentiel.

"Etes-vous un dieu démon ? Excusez-moi, j'ai communié avec les sept dieux lors de la cérémonie de passage à l'âge adulte, mais je n'ai jamais communié avec le Dieu Démon ou le Dieu Dragon.''

J'ai essayé de confirmer, mais ils ont dit qu'ils n'étaient au courant d'aucun incident comme le massacre des magiciens.

Je lui ai également posé des questions sur la période de transition de la magie primitive à la magie moderne, mais il ne m'a pas donné de réponse favorable.

«J'ai entendu parler d'une légende humaine selon laquelle le Dieu Démon interagissait souvent avec les gens du monde inférieur.»

« Est-ce un échange ? »

"Oui, j'ai entendu dire qu'il avait été envoyé pour augmenter le nombre de personnes dans le monde inférieur afin d'offrir de nombreuses prières et prières aux dieux."

――Avez-vous été envoyé ?

« À qui ? »

"Je ne sais pas qui tu es, mais je pense que tu es l'un des sept dieux."

Il semble que le dieu démon ait été traité comme une parodie par les sept dieux.

À bien y penser, lorsque j'ai enquêté sur le Château des Ombres dans le Royaume de Rumooke, j'ai entendu dire qu'Aze-san avait dit quelque chose comme « Les dieux s'étaient engagés à construire un château flottant en échange du pouvoir et de l'autorité divines. »

Je suppose qu'il a abordé des projets comme celui-ci de la même manière.

Je remercie Reiane, raccroche et reconnecte Aze-san par longue distance.

"Je suis désolé, Satou."

Soudain, il s'est excusé.

À en juger par son ton, elle est Aze-san en mode demi-dieu.

" Quant au fondateur de la magie moderne, j'ai reçu des instructions des sept dieux pour restreindre l'information, je ne peux donc en parler à personne. "

"S'il te plaît, ne t'excuse pas, Aze-san."

En fait, parce que les dieux y ont imposé des restrictions, il est devenu possible que les démons soient véritablement les ancêtres de la magie moderne.

J'ai remercié Aze-san et mis fin à l'appel, même si mes cheveux étaient tirés en arrière.

◇

« Rakaraa, le dieu démon est une personne pleine de compassion !

"Vous êtes tellement en colère, vous êtes un fou du diable. Vous dites que les dieux qui répandent la peur et les miasmes dans le monde avec des démons et des seigneurs démons ont de la compassion dans leur cœur!"

La relation entre la sorcière et le beau jeune homme, qui suivent un chemin parallèle, devient suspecte.

Malgré le fait qu’ils vidaient leurs verres, aucun d’eux ne semblait avoir une forte tolérance à l’alcool.

"Hé, maître. En écoutant la conversation entre ces deux-là, tu ne penses pas qu'il pourrait y avoir deux démons ?"

"Bien sûr."

Je suis d'accord avec les propos d'Arisa, qui ne semble pas le penser sérieusement, tout en répondant avec légèreté.

Lorsque vous analysez des informations dans une perspective filtrée, vous obtenez souvent une image complètement différente.

Heureusement, rien n’indique que le sceau démoniaque scellé sur la lune sera brisé, il n’est donc peut-être pas nécessaire de le poursuivre aussi sérieusement.

--Attendez.

C'est exact.

Dans la mythologie de ce monde, on suppose que « le démon est enfermé dans la lune ».

En fait, je suis allé sur la lune et je sais que ce sont de fausses informations, mais ce n'est pas de notoriété publique. Je ne connaissais même pas l'Empereur de l'Empire des Fouines ou les gars de Brains.

Cependant, ils ont dit que le démon était enfermé dans le monde des démons.

Peut-être qu'ils connaissent des informations correctes sur le sceau démoniaque que je ne connais pas.

"Sorcière-dono-"

La sorcière et le beau jeune homme que j'allais interroger dormaient déjà paisiblement avec le visage rouge.

Je peux les réveiller rapidement avec une magie qui donne à réfléchir, mais quand je les vois dormir avec des visages heureux, j'hésite à les réveiller pour dissiper mes doutes.

J'ai demandé à la serveuse de louer deux chambres où pourraient dormir deux personnes ivres.

Il serait préférable de résoudre les doutes seulement après leur réveil.

Juste au cas où, j'attacherai des marqueurs sur les deux.

◇

"Alors séparons-nous et agissons."

Après avoir fini de me débarrasser de l'ivrogne, j'ai informé mes compagnons du problème non résolu et du problème ciblé, puis nous nous sommes divisés en cinq groupes pour agir.

La première équipe est composée de Mia, de la princesse Sixtine et de leur garde du corps, Zena.

Les filles s'attaquent au problème difficile de « Comment parvenir à chanter sans chant ? »

La deuxième équipe était Arisa et Liza était la garde du corps. Je pense qu'Hikaru rejoindra cette équipe plus tard.

Les filles devront enquêter sur « la transition et les différences entre la magie primitive et la magie moderne ».

Je pense que les sorcières que j'ai rencontrées plus tôt pourront m'aider à résoudre ce problème difficile.

La troisième équipe est composée de Sarah et Nana comme gardes du corps.

Les filles, ou plutôt Sera, envisagent d'enquêter sur « la transition des êtres vivants aux êtres immortels et le déni de l'irréversibilité ».

Si les choses se passent bien, nous pourrons peut-être ramener à la normale les enfants devenus vampires dans le royaume de Tokiswolk.

Le quatrième groupe est composé de Miss Karina, Pochi et Tama.

J'ai demandé aux trois filles de développer des sites touristiques à Kaliswolk City.

Cela peut ressembler à une pièce de théâtre, mais c’est peut-être la mission la plus importante.

Miss Karina avait un air compliqué sur son visage, mais Pochi et Tama semblaient pleins de motivation et d'entrain.

« Comme prévu, ne serait-il pas préférable que Riza-san assume le rôle de superviseur de Karina-sama et des autres ? »

Arisa me chuchote à voix basse.

C'est vrai que s'il n'y avait que ces trois personnes, il y aurait 90 % de chances qu'il y ait du tumulte.

Cela étant dit, j'ai peur de laisser Arisa seule sans escorte.

"Maître est toujours indifférent. Si quelque chose m'arrivait, je lui dirais immédiatement en disant 'Kinzoku upawa'. Il m'aiderait tout de suite, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai aussi."

J'accepte et je déplace Liza dans l'équipe de Miss Karina comme Arisa l'a suggéré.

Juste au cas où, j'ai remis à Arisa du matériel d'attaque contre les anomalies de statut.

De plus, j'étais le seul à penser : « Quel est le but du labyrinthe ? » et « Comment le maître du labyrinthe produit-il des objets magiques et des monstres ? ».

Dans ma position de « Seigneur du Labyrinthe », ce sont des problèmes que je serais capable de résoudre relativement facilement.

Cependant, comme je ne peux pas révéler ma position, je ne peux pas faire de présentation même si je résous le problème.

Après avoir fini d'enquêter sur ces deux choses, je pense rejoindre l'équipe d'Arisa et Sarah.

◇

« A quoi sert le labyrinthe ? »

Après avoir récupéré le Core Two au Solitary Island Palace, je suis arrivé à la « Salle du Maître du Labyrinthe » au rez-de-chaussée du « Labyrinthe Fantôme » sur l'Île de Digima.

Celui qui a posé la question plus tôt était le noyau vacillant du labyrinthe.

"Oh, oui. Tu comprends ?"

"Inconnu"

"Je vois-"

Cela aurait été facile si j'avais connu le noyau du labyrinthe, mais apparemment ce n'est pas un mode aussi simple.

« Maître, savez-vous pourquoi les humains existent ?

En réponse à la question de Core Two, il répond : « Je n'en suis pas sûr. »

"Maître, la réponse à la question précédente est 'inconnu', mais il est possible de deviner le candidat."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, le maître précédent a murmuré que le labyrinthe avait deux rôles : "une usine de production qui utilise une abondance de pouvoir magique, de miasmes et d'âmes" et "un aspirateur qui collecte les miasmes sur le sol". Je soutiens également ce raisonnement. "

Je suis d'accord avec le premier, mais je n'avais jamais pensé au second.

« Le labyrinthe a-t-il pour fonction de collecter les miasmes au sol ?

"Non, il n'y a pas de fonction de collecte directe. C'est un effet secondaire de la fonction qui collecte les miasmes à l'intérieur du labyrinthe. Le maître précédent a émis l'hypothèse que les objets de collecte de miasmes utilisés dans l'Empire Weasel, tels que le 'pot d'esprit maléfique' et la 'bouteille de juon', étaient inspirés du labyrinthe."

Je suis d'accord avec les propos de Labyrinth Core.

Si je pouvais faire quelque chose concernant la valeur de l’âme, je pourrais créer une magie de récupération des miasmes et transformer le labyrinthe en usine.

La deuxième question difficile : « Comment le maître du labyrinthe produit-il des objets magiques et des monstres ? » Le noyau du labyrinthe disait plus tôt : « Une usine de production qui utilise une puissance magique abondante, des miasmes et des âmes », et les matériaux sont généralement expliqués.

« Core, pouvez-vous expliquer le mécanisme de production d'objets et de monstres en utilisant la magie, les miasmes et l'âme ?

"C'est possible."

"Alors, s'il te plaît."

Cela semble étonnamment facile.

"En versant une puissance magique abondante, des miasmes et de l'âme dans le four créatif du circuit théorique du noyau du labyrinthe, l'usine virtuelle produira le produit souhaité selon la recette. Si vous souhaitez vérifier le processus de production, veuillez utiliser le panneau de commande du noyau du labyrinthe et vérifier le circuit théorique."

Ce n’était pas très détaillé, mais une fois que vous connaissez les mots-clés de recherche, le reste est simple.

Comme le noyau du labyrinthe me l'a appris, j'utilise le panneau de commande et je lis le circuit théorique.

Je ferai de mon mieux pour le lire.

C'est assez compliqué.

Surtout, la superficie du circuit est extrêmement vaste.

Je me sens aussi impuissant qu'un lycéen qui vient de souder une radio et essaie de lire le schéma de circuit du dernier processeur.

Même si j’avais un niveau d’intelligence parfait, il me faudrait au moins plusieurs mois, voire un an, pour tout déchiffrer et tout comprendre.

Cependant, cela en vaut la peine, je vais donc simplement télécharger le schéma de circuit et l'analyser lorsque j'aurai du temps libre.

◇

"Eh bien, je suppose qu'il n'est pas nécessaire de te donner la réponse..."

J'ai l'impression que l'explication donnée par Labyrinth Core plus tôt est suffisante pour répondre à cette question difficile, mais il y a un léger problème.

Si le labyrinthe devait dire aux gens qu'il faut des âmes pour créer des objets, il y aurait probablement des cas où des personnes avides au pouvoir sacrifieraient des innocents ou d'autres races au labyrinthe.

Même si cela ne va pas aussi loin, j'ai peur que quelqu'un essaie intentionnellement d'augmenter le taux de mortalité des nouveaux explorateurs.

J’ai poussé un soupir et après avoir récupéré Hikaru dans le palais solitaire de l’île, je suis retourné à la cité-état de Kariswolk.

Immédiatement après cela, j'ai entendu les voix irritées de Tama et Pochi sous mes pieds.

"Très difficile?"

« Maître, c'est difficile !