Partie: Sans titre
Chapitre 377: 13-20. Nanashi et Arisa (2) (FR)

"C'est dommage, un idiot chevauchait un griffon, alors je l'ai emmené quelque part où il ne serait pas gênant."

"idiot?"

Il est rare qu'un maître gentleman dise quelque chose comme ça.

--Qu'est-ce que c'est? J'ai un très mauvais pressentiment.

Liza, qui était censée effectuer un travail de sauvetage, revient.

Il semble que votre maître vous ait appelé en utilisant la magie à longue distance.

Contrairement à moi, mon mari peut parler sur de longues distances sans émettre de bruit. C'est une triche si simple que je suis jaloux.

« Maître, vous appelez ? »

"Oh, Liza et Arisa, s'il te plaît, viens avec moi."

«J'étais impressionné.»

"D'accord."

La scène devant mes yeux se transforme en une jungle dense, tout comme un film image par image.

Un griffon gisait dans l’espace devant moi, se lissant.

"Hikaru ! Où es-tu ?"

Nanou ? ! Un nom de femme ! !

C'est un incident !

Un incident se produit sur les lieux, ma sœur !

"Ah ! Ichiro-nii"

--Encore un faux nom ?

Même si un jour vous oubliez votre vrai nom, vous ne le saurez pas, n'est-ce pas ?

Hmmm! La femme aux cheveux noirs, qui avait enlevé sa perruque, courut vers son maître à pas légers.

--C'est ça!

Je suis sûr que ce n'est pas la femme balai qui a éclaté dans le combat lorsque les démons supérieurs ont attaqué !

La fille au balai a essayé de serrer son maître dans ses bras avec l’élan vers lequel elle courait, alors j’ai utilisé une téléportation à courte distance pour me mettre entre eux deux.

"Si charmant!"

"Wow, la magie de téléportation ? Ce n'est pas la fille aux cheveux violets. Alors peut-être que c'est une compétence unique ?"

La femme au balai laissa échapper une voix de surprise face à la défense impénétrable d'Arisa-chan.

"Calmez-vous tous les deux."

Lorsque j'ai poussé un grognement menaçant, mon maître m'a serré dans ses bras.

Je n'ai pas l'intention de pardonner à la femme balai, mais j'ai décidé de mettre ma lance de côté afin de profiter de cette merveilleuse situation.

◇

"Tout d'abord, voici mon amie d'enfance de la même ville natale qu'Hikaru, son vrai nom est Mitsuko Takahai, et elle est l'ancêtre du roi, Shiga Yamato. Apparemment, elle a été plongée dans un sommeil magique et froid jusqu'à nos jours. Elle s'appelle généralement Mito."

J'aimerais aborder beaucoup de choses, mais je ne peux pas le supporter en ce moment.

Parce que je vis un miracle en ce moment.

Je n'arrive pas à croire qu'on me berce sur les genoux de mon maître et qu'on me caresse la tête !

Ah, j'aimerais que le temps puisse s'arrêter comme ça.

"Donc, voici Riza de la race des lézards. Elle est experte en lance et est chargée d'organiser ses amis."

Riza fait un signe de tête à Pekori et à la femme balai alors que leur maître les présente.

Les yeux de Liza sont en alerte pour la femme au balai et le griffon, et elle ne lâche pas sa lance. Comme prévu, Liza.

« Enchanté de vous rencontrer ! Je suis sûr que vous ne ferez pas de mal à Ichiro-nii même si vous ne faites pas aussi attention.

La femme au balai agita ses mains avec insouciance, dissipant l'enthousiasme de Liza comme une brise.

"Alors voici Arisa. Comme vous pouvez le voir, c'est une personne réincarnée, et c'est une personne un peu troublée, mais c'est ma conseillère."

Oh, je voulais que tu dises « amante » ou « future épouse » !

"Peut-être qu'il y a d'autres filles ?"

« Mais je suis là ?

Même si la femme au balai demandait avec anxiété, le maître répondit sur un ton normal.

Apparemment, la position de Hikaru en tant que femme balai est similaire à la nôtre.

« Maître, posez-moi une question !

"Quoi, tout d'un coup ?"

"Est-ce que Hikaru est mon ex-petite amie ? Ou mon ex-femme ?"

J'ai demandé, pensant qu'il y avait peu de chances d'obtenir un oui, mais peut-être que je n'aurais pas dû demander.

Mon cœur bat si fort que j’ai l’impression qu’il va exploser.

"Ça ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Je ne suis jamais sorti avec Hikaru. Bien sûr, nous n'avons jamais été sa femme."

"Je vois~♪"

Ushaaeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee-

C'est pourquoi, mon maître !

"La méchanceté d'Ichiro-nii. J'ai l'intention de l'épouser, donc ça va ! Après tout, je ne suis plus une jeune fille maintenant ! Je suis plus âgée qu'Ichiro-nii ! Fufufu, plus de lolitas ! Vive l'autre monde ! Maintenant, je ne te laisserai pas dire que je n'aime pas les jeunes !"

Wow, j'ai une personnalité qui me donne une impression de déjà vu.

"J'ai toujours pensé qu'Arisa et Hikaru avaient des personnalités similaires."

Certainement pas!

Je pensais que c'était juste un aperçu, mais je ne pense pas que ce soit si grave.

◇

« Alors, Ichiro, dont Hikaru-san parle depuis un moment, est-ce le nouveau pseudonyme de votre maître ?

"Non, c'est mon vrai nom."

"Vrai nom?"

--Ah, je vois.

Il est impossible que Satou soit son vrai nom.

« Son nom était Ichiro Sato, n'est-ce pas ?

"Non, mon vrai nom est Ichiro Suzuki."

POURQUOI?

"D'où Sato est-il sorti d'Ichiro Suzuki ?"

Le tsukkomi de mon âme a été brillamment ignoré par mon maître.

Je pense que votre maîtrise en performance est trop élevée.

« À partir de maintenant, est-ce que je peux vous appeler Maître Suzuki Ichiro-sama ?

"Non, je vais bien avec Satou comme d'habitude."

Le Maître répond à la question de Liza.

Riza et moi n'avons jamais appelé notre maître Satou, mais évitons ici de faire des blagues inutiles.

Arisa-chan est une femme qui sait lire l'atmosphère.

"C'est peut-être parce que mon nom par défaut quand je suis arrivé ici était Satou, mais quand je ressemble à ça, ça me semble plus approprié de m'appeler Satou."

Je vois, ce n'est pas un nom ajouté plus tard.

"Alors, pourquoi mon ami d'enfance Hikaru-san est-il venu ici ?"

"Ichiro-nii m'a demandé une faveur."

Hikaru répondit avec un sourire aux lèvres.

On dirait qu'elle aime vraiment son maître. Je me sens si heureuse qu’on me l’ait demandé.

"Il semble que le jeune Shin soit la cible d'un démon senior, alors je lui ai demandé de l'escorter et de le surveiller."

"Ah, l'enfant de ce héros ?"

Ce n'est pas drôle que le maître ait compté sur cette fille nommée Hikaru à notre place, mais ce n'est pas raisonnable de se plaindre.

C'est frustrant, mais si nous sommes contre un démon supérieur, nous devrons nous réunir tous et être pleinement boostés avec l'équipement pour être à la hauteur.

Je dois devenir plus fort et obtenir la position sur laquelle les gens comptent en premier !

À mon retour dans la ville labyrinthe, je ferai de mon mieux pour atteindre le niveau 100 !

"C'est vrai, pourquoi étais-tu habillé en héros Nanashi ?"

" Hein ? C'est parce que j'ai hérité du nom du deuxième courageux Nanashi. On m'a dit que si je m'habille comme ça, je ne serai pas attaqué même si un dragon venait sur moi. "

J'avais quelques doutes, alors j'ai demandé, et c'est la réponse que j'ai obtenue.

Bien sûr, je ne pense pas que quelqu'un d'autre que nous attaquait avec des arcs, des flèches ou de la magie.

"Mais je n'aurais jamais pensé que les chevaux s'enfuiraient avant les humains lorsqu'un griffon apparaissait."

"Dans les histoires fantastiques, les griffons étaient l'ennemi naturel des chevaux."

Si un cheval et un griffon se croisaient, un hippogriffe naîtrait-il ?

À bien y penser, je n’ai probablement jamais entendu parler du nom d’hippogriffe ici.

"Je devrai m'excuser auprès des personnes à qui j'ai causé des ennuis plus tard."

« Au fait, pourquoi c'était un griffon ?

``Les dragons avaient peur d'Ichiron-nii et ne le laissaient pas monter, alors j'ai demandé à un griffon qui jouait au pied de la montagne de me conduire.''

Après avoir dit cela, Hikaru-cchi a levé la dissimulation de son statut et a secrètement révélé sa compétence unique appelée « Amitié ».

Avec cette compétence, vous pouvez devenir l’entraîneur le plus fort, n’est-ce pas ?

"Mais même si nous n'arrivons pas au château royal."

"Eh bien, après être arrivé dans la capitale royale, j'ai réalisé que j'avais oublié de demander les coordonnées d'Ichiro-nii, alors j'ai pensé en profiter pour voir les visages des descendants de Sharoric-kun au château royal."

En réponse à ma plainte, Hikaru m'en a expliqué la raison.

À en juger par le déroulement de l'histoire, Sharorik fait probablement référence au deuxième roi du royaume de Shiga, et non au nom du troisième prince du roi actuel.

Mes descendants sont super fougueux !

◇

Ah, c'est vrai.

Je dois vous demander encore une chose.

« J'ai oublié de demander plus tôt, mais qu'en est-il de Nanashi II ?

"Ah, Hikaru serait capable de vaincre le seigneur démon même s'il apparaissait, et le roi et le premier ministre croient également que Nanashi est l'ancêtre du roi Yamato, donc Hikaru conviendrait pour ce poste, n'est-ce pas ?"

Quelque chose comme ça ?

Au fait, n'obligez-vous pas Hikaru à faire le travail fastidieux ?

Me laissant avec de tels doutes, mon mari a soudainement fait une déclaration importante.

"C'est vrai, il y a quelque chose que je n'ai pas dit puisque je n'en ai pas eu l'occasion..."

--QUOI?

Yoku, Kikomasen, Desita.

"Un dragon?"

"C'est vrai. Je suis désolé pour Liza, qui vient d'une famille qui croit aux dragons, mais..."

"Non, les dragons recherchent des ennemis puissants. J'ai entendu dire que les dragons louaient ceux qui sont capables de blesser et de tuer des dragons, quels que soient les moyens qu'ils utilisent. Sans parler..."

Clé koenai.

"Êtes-vous d'accord?"

Mon mari m'a regardé avec un air inquiet alors que mes pensées tournaient au hasard.

Cils longs. Sa peau est toujours aussi belle.

"Je-je suis désolé, je ne vous ai pas entendu clairement. Vous avez dit que vous aviez progressé en battant le dragon dans la Vallée du Dragon, n'est-ce pas ? Je me demandais comment vous aviez atteint le niveau 310, mais je n'aurais jamais pensé que vous seriez capable de gagner des points d'expérience en battant des dragons. Bravo, mon maître !"

Je répète mes mots comme une mitrailleuse, essayant d'échapper à la réalité.

Mais c'est le gars d'Hikaru !

"C'est vrai~. Il m'est impossible de vaincre même le dieu dragon le plus puissant, Akonkagura-sama~. Comme prévu, c'est mon frère Ichiro !"

La réalité m'a frappé si facilement et je ne pouvais pas y échapper si je l'entendais mal.

--Tueur de Dieu ?

J'aurais été plus crédible si quelqu'un m'avait dit que j'étais toujours un demi-dieu, un demi-dieu ou l'apôtre d'un dieu.

"Arisa, je sais que tu ne peux pas y croire."

Non! Je ne comprends pas!

"Alors n'ouvre pas la poitrine de ma robe et n'essaye pas d'entrer à l'intérieur !"

--C'est bon, juste un petit peu !

◇

"Tu t'es calmé ?"

"Ouais, juste un peu plus."

Nous réapprovisionnons actuellement Goshdinium.

Veuillez patienter un moment.

"Alisa semble s'être calmée, alors retournons au château. Hikaru, s'il te plaît, retourne à tes vêtements habituels."

"Oui, je comprends. Guri-kun, je vais te dire au revoir ici. Merci pour aujourd'hui."

--PYWEEE !

Ne poussez pas.

Je ne me précipiterai plus !

"Aussi, Hikaru, s'il te plaît, appelle-moi Satou."

"Alors, à propos de moi aussi, Mito."

"Compris"

"Mais quand nous sommes juste tous les deux, puis-je t'appeler Ichiro-nii ?"

"Oh, ça ne me dérange pas."

Nuoooooooo !

"S'il te plaît, appelle-moi Hikaru juste pour cette fois-là."

"ah"

Pas de lovey-dovey!

J'appuie désespérément ma tête contre le ventre du Maître.

"Eh bien, puisqu'Arisa porte la couronne, revenons en arrière maintenant."

Nous retournons au château royal en utilisant les compétences uniques de notre maître.

Il semblait qu'une opération de sauvetage était en cours, alors nous nous sommes joints à nous pour aider.

Même si Karina est une fille aristocratique, il semble qu'elle ait travaillé avec Pochi et Tama pour déplacer les voitures et sauver les blessés.

C'est dommage que la stratégie que je vous ai apprise pour attirer l'attention de votre maître n'ait pas été très efficace.

Après tout, faut-il apprendre à Karina à devenir une tsundere ?

◇

Finalement, la soirée de ce soir a également été annulée.

Voyant que l'enfant aristocratique qui avait fait ses débuts sociaux cette année pleurait, Hikaru – ou plutôt Mito – s'excusa secrètement et lança un sort qui lui apporterait un bon parti.

Eh bien, comme il est célibataire et n'a pas de petit ami, je ne peux pas m'attendre à beaucoup de bénédiction de sa part.

"Donc, Mito est mon ami d'enfance. Nous allons vivre dans le manoir pendant un moment, donc je veux que nous nous entendions bien."

"Ravi de vous rencontrer!"

Le maître présente Mito à tout le monde et Mito les salue sans crainte.

Après avoir discuté avec Liza et les autres, il fut décidé qu'ils prendraient le temps de raconter aux autres enfants le vrai nom de leur maître au Japon et l'histoire du God Slayer.

Pour moi et Riza, Satou ressemble plus à mon vrai nom qu'à Ichiro Suzuki.

"Ravi de vous rencontrer~?"

"C'est Yoroshiku."

"Je tiens à signaler que je me suis inscrit auprès de la belle-sœur du maître."

Tama, Pochi et Nana accueillent Mito.

"Mmm, c'est augmenté."

"Yo, merci beaucoup."

Mia et Lulu semblent avoir des sentiments mitigés quant à l'apparition d'une rivale.

"Mito sait que je suis un héros, donc je peux me montrer mon sac de fée et mon équipement secret."

Juste au moment où le maître finissait de parler, la sonnette retentit.

"--On dirait que Zena-san est arrivée."

Le maître tourna la tête vers l'entrée et marmonna pour lui-même.

"Xena ? Peut-être une autre nouvelle fille ?"

"Oh, c'est la fille qui a sauvé la vie de Riza et qui travaille comme soldat magique dans la ville de Seryuu."

Dois-je lui dire qu'elle est amoureuse de son mari ?

Eh bien, d'accord.

Il y a bien d’autres personnes que Zena-tan.

Zena-tan entra dans la pièce, vit Mito et poussa un cri de surprise.

Cependant, il semble que le sens de ma surprise ait été un peu différent de ce à quoi je m'attendais.

"Mi-Mito-san ?!"

"Ah, je suis sûr que c'est la fille que vous avez rencontrée sur le territoire du Comte Zetz, n'est-ce pas ?"

Apparemment, Zena-tan et Mito étaient des connaissances.

Le monde est petit, n'est-ce pas ?

John, que nous connaissions apparemment tous les deux en commun, en disait quelque chose, mais je m'en fichais vraiment, alors je l'ai ignoré.

Lorsque Zena-tan apprit que Mito était l'amie d'enfance de son maître, elle eut un air compliqué car elle avait plus de rivaux, mais Mito semblait s'y être habituée.

Après tout, il semble que Maître était populaire auprès des jeunes, même dans son monde d’origine.

Mais bon, je ne suis pas si pessimiste quant à la situation actuelle.

Car contrairement au Japon, où la monogamie était pratiquée, la polygamie est reconnue par la loi dans ce pays.

De plus, puisque le maître est un aristocrate de haut rang, il devrait avoir au moins trois femmes !

Puisque je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner le poste de première épouse à Aze-tan, je vais travailler avec Lulu pour obtenir les postes de deuxième et troisième épouse !

Si vous parvenez à détruire les normes éthiques anormalement élevées de votre mari, vous devriez pouvoir devenir sa femme !

Tout d’abord, construire un corps époustouflant est votre priorité absolue !

Maintenant, apprenons le secret de Lulu, qui a secrètement obtenu un bonnet C, et je vais aussi vous montrer comment être un gentil copain !

Ah, mais demain j'ai un goûter avec la princesse, donc je dois me coucher tôt.

Très bien, faisons de notre mieux à partir de demain !