Partie: Sans titre
Chapitre 440: 14-36. Royaume du dragon volant (3) Shippuu du dragon inférieur (FR)

C'est Satou. J'ai souvent du mal avec la langue lorsque je voyage à l'étranger, mais bizarrement, il semble que les jurons et les insultes passent. Je garde désormais un bon souvenir des difficultés que j'ai eu à faire la médiation entre mes compagnons et les locaux.

◇

"--Dragon qui vit dans le pic sacré ! Si vous n'avez pas peur de la lance Dragonhorn, alors montrez-vous à moi et donnez-la-moi !"

Un guerrier lézard macho crie au centre de l’amphithéâtre.

Nous regardions la scène depuis le devant de la vallée.

Il y a beaucoup de gens qui regardent le match, et la principale jeune fille du sanctuaire et les principales jeunes filles du sanctuaire de tout à l'heure regardent devant le pont suspendu.

"Regardez ! Le visage de 'Shippu'-sama est apparu !"

« Même Seigneur Gunjo et Seigneur Unryu !

"Comme on l'attend d'un jeune homme de la famille Gorink !"

Le public a applaudi en levant les yeux vers le petit dragon qui sortait de la zone de sieste.

Contrairement au guerrier que j'ai vu avant de me rendre au Temple du Dragon, cette fois il ne semble pas ignorer l'appel.

"--je n'aime pas ça."

Marmonna Liza en regardant le dragon inférieur.

Il faisait probablement référence au regard dédaigneux dans les yeux du dragon inférieur alors qu'il le regardait de haut.

"Si vous êtes une personne forte, non, si vous êtes une personne forte, votre cœur doit être noble."

Avec un visage sérieux, les paroles de Liza coulèrent à travers la vallée.

Apparemment, Riza n'avait pas réalisé que ses pensées sortaient par sa bouche.

« Est-ce que ça guérira si je fais une décoction de la saleté des ongles de votre maître et que je la bois ?

Liza semble également avoir été influencée par le Showa-isme d'Arisa.

"Oh ! Nous voilà !"

"C'est 'Shipu'-sama !"

« Jeune homme, faites de votre mieux !

En entendant les paroles de la galerie, j'ai détourné mon regard de Liza vers l'arène.

Celui qui atterrit sur l'arène avec un bruit sourd était le plus jeune des dragons inférieurs, appelé Shippuu.

--KWYSHHYEEEEEEERRRR.

Shippuu déploie ses ailes et laisse échapper un rugissement menaçant.

Le guerrier machiste répond en canalisant le pouvoir magique dans sa lance en corne de dragon.

La lance de dragon de Riza, Heiron, est également utilisée, mais étrangement, les armes fabriquées à partir des mêmes pièces n'émettent pas de lumière bleue même lorsqu'un pouvoir magique leur est appliqué.

C'est étrange que la lance magique qui brille en rouge semble plus forte.

"Maintenant, allons-y..."

Le guerrier machiste accélère, laissant derrière lui un petit nuage de poussière.

Sautez sur les genoux du dragon avec un éclair et enfoncez la lance en corne de dragon dans le genou du dragon.

"--C'est une invitation."

chuchote Liza.

Juste avant que la lance en corne de dragon n'atteigne le dragon, le contour de la silhouette du dragon a fondu comme s'il avait été affecté par un effet de flou de mouvement 3D.

Avec un mouvement de coup de pied circulaire ultra-rapide, Shippu déchaîne un coup de queue sur le guerrier macho.

-- Dois-je continuer alors ?

Pour éviter les contres, le guerrier machiste utilisait un mouvement vers l'avant plutôt que vers le haut ou vers l'arrière.

Le frottement avec le sol fait monter des étincelles là où passe la queue.

Au-delà du nuage de poussière en forme d’anneau créé par les conséquences, le guerrier machiste a réajusté sa lance.

Même s’il y a de la peur dans ces yeux, il n’y a pas de peur.

Shippuu, qui a réussi à éviter l'attaque, grimaça de frustration.

Il reprend une position menaçante et prend une profonde inspiration.

--Est-ce le souffle du dragon ?

Voyant les mouvements préliminaires montrés par Shipwoo, le guerrier macho s'engage dans un grand combat.

Activez à nouveau le mouvement du flash et approchez-vous des pieds du dragon.

Cependant, Shippuu ne semble pas vouloir négliger cela facilement.

Les balles de pierre tirées par la queue de Shippuu ont touché la trajectoire prévue du guerrier macho.

La puissance n'est pas si grande comparée aux attaques du corps principal, mais si vous ne l'évitez pas et êtes touché, vous serez époustouflé à cause de la différence de masse.

Le souffle du dragon de Shippuu fut libéré au-dessus de la tête du guerrier macho, qui avait pris la décision difficile d'annuler le mouvement instantané.

"--Chii"

Comme pour représenter le guerrier machiste, un guerrier lion dans le public a claqué sa langue.

Il semble que lui aussi puisse voir la progression de la bataille.

Le guerrier machiste se retire dans le ciel pour éviter le souffle de Shippuu.

De nombreux spectateurs ont applaudi le guerrier machiste qui a évité le souffle de feu qui léchait le sol, mais ceux qui maîtrisaient les arts martiaux savaient que c'était un mauvais geste.

Bien entendu, il en va de même pour ceux qui se battent.

Après avoir interrompu sa respiration, la griffe gauche de Shippu attaque le guerrier macho flottant dans les airs.

Il semblait que le guerrier machiste allait tomber comme une mouche, mais il semble qu'il n'abandonne pas encore.

L’électricité violette danse au bout de sa lance en corne de dragon.

« Kuraeei ! »

Le choc électrique tiré par la lance en corne de dragon du guerrier macho brûle le bout du nez de Shipwoo.

--GYWUUUN.

Shippu ferme les yeux et crie.

Les autres dragons inférieurs sur la falaise se moquent de Shipu, qui a été blessé par une créature vulnérable.

Il semble que les dragons inférieurs n’aient pas de bonnes manières pour regarder le match.

Une fois de plus, des étincelles se rassemblent autour de la lance en corne de dragon du guerrier macho.

Mais son bon combat s'est arrêté là.

Dans la douleur, la main de Shippuu s'abaissa, le projetant au sol, et quand il sauta, la queue de Shippuu tourna autour et le frappa, l'envoyant voler contre le mur de la falaise.

Le guerrier machiste crée des fissures en forme de toile d’araignée dans la paroi de la falaise, y enfonce son corps à moitié et s’arrête de bouger.

Shippuu s'envole hors de l'amphithéâtre, sans prêter attention au guerrier machiste qui tombe au sol, impuissant.

Bien qu'il s'agisse d'un guerrier machiste qui n'a pas lâché sa lance en corne de dragon alors même qu'il gisait dans une mare de sang, il semble qu'il n'ait pas pu déclencher un coup de foudre en raison de son manque de pouvoir magique.

◇

Les gens sont occupés à nettoyer après les dragons inférieurs qui ont commencé un combat amical dans la zone de la sieste.

"Jeune Maître!"

"Équipe de secours, courez ! Ne laissez pas le jeune maître mourir !"

Après avoir confirmé la fin de la bataille, les servantes du sanctuaire du Temple du Dragon traversent le pont suspendu dans un état désespéré.

Il semblait qu'il aurait pu mourir instantanément, mais selon les informations cartographiques dans le menu, bien que le guerrier machiste ait été grièvement blessé, cela ne semblait pas mettre sa vie en danger.

Cela doit être dû à la magie défensive de la jeune fille du sanctuaire et à son corps bien entraîné.

Il semble qu’être machiste n’était pas seulement pour le spectacle.

"Comme attendu d'un jeune homme de la famille Dragon Horn Spear."

"Oh, c'est merveilleux."

"Où ? Nous avons perdu, n'est-ce pas ?"

Contrairement aux jeunes filles du sanctuaire se dirigeant vers le secours, les gens qui regardaient étaient joyeux.

"Vous êtes un étranger, n'est-ce pas ? Lors de la 'Cérémonie du Dragon', si vous défiez un dragon et ne mourez pas, vous réussissez."

"En premier lieu, les dragons ne tomberont pas s'ils meurent facilement, mais deux personnes sur trois mourront quand même. Participer au rituel, c'est risquer sa vie."

"Et en plus ! Le jeune maître n'a pas porté de coup à Shippu-sama."

"Ah, c'est le premier exploit en 80 ans."

"Cette personne sera le prochain roi."

Je vois, il semble préférable de garder secret le fait que Pochi a maîtrisé le dragon blanc de classe inférieure Ryuryu et l'a transformé en dragon chevalier.

Pendant que je réfléchissais à cela, Riza, qui regardait la bataille à côté de moi, a pris une profonde inspiration.

"Cela n'est pas arrivé..."

Riza secoue doucement la tête.

"Maître, s'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir combattu le dragon."

« Cherchez-vous à vous venger ?

« --Un ennemi ? »

J'ai été surpris et j'ai posé cette question, mais Riza a montré une expression étrange en réponse à mes paroles.

"Non, Maître. J'ai un petit sentiment pour le dragon, qui est fort mais arrogant au combat..."

Je vois, il semble que le premier soupir ne visait pas le guerrier machiste, mais le dragon inférieur.

"D'accord, mais tu auras mauvaise mine dans ces vêtements décontractés."

Aujourd'hui, Liza ne porte qu'un vêtement fin et profondément fendu sur un chemisier et un short.

Bien sûr, les vêtements de Liza sont fabriqués à partir de mes fibres d'orichalque faites maison et de ma peau argentée de baleine, ce qui les rend résistants aux lames et anti-magie, mais même s'ils sont de bas de gamme, ils sont un peu gênants pour combattre un dragon.

"Non, Maître. Même l'armure dorée ne peut pas bloquer le Croc du Dragon, et mon armure basée sur l'attaque ne peut bloquer le Souffle du Dragon qu'une seule fois. Il n'y a aucun problème avec ce costume léger."

En tant que gardien, il y a de nombreux problèmes, je vais donc vous donner de la magie avancée pour vous défendre.

De plus, je sais qu'il est trop tard, mais je l'ai équipé du « Thief God Equipment » qui trompe même mon écran AR.

Avec cela, l'identité de Liza ne sera jamais révélée. Juste au cas où, si j'équipais également trois ensembles de « Thief God Equipment », je pourrais changer de place si Liza était sur le point de recevoir une blessure mortelle.

◇

"-Qui est-ce ?"

« Tribu d'écailles ? Une femme ?

"On dirait un lézard, mais..."

Comme prévu, il n’y a que des trésors cachés de première classe.

En voyant Liza debout dans l'arène où les guerriers machistes ont été exécutés, personne ne semble être capable de reconnaître avec précision son apparence.

Comme si elle n'était pas consciente du public bruyant, Liza fit tourner sa lance magique et frappa le sol avec une pierre.

Les murmures des gens qui sentaient le début de quelque chose s'évanouirent, mais les dragons inférieurs sur la falaise semblaient occupés à jouer avec leurs amis et ne semblaient pas intéressés.

Liza suce légèrement la lance magique.

Une étincelle rouge a traversé la surface de la lance magique pendant un moment, et un petit canon à lame magique a été tiré à une vitesse invisible pour les gens ordinaires――et il a explosé près des dragons inférieurs.

Un rugissement retentit et les conséquences du pouvoir magique balayèrent la poussière soulevée par le jeu des dragons mineurs.

Les dragons inférieurs qui se battaient amicalement sur la falaise s'arrêtèrent de bouger et regardèrent l'arène, bougeant seulement la tête.

"Vous qui regardez les guerriers sur la falaise et vous moquez d'eux. Si vous n'avez pas peur de la défaite, défiez-moi. Je vous graverai la peur et le regret."

La voix forte de Liza résonna dans toute l'arène.

Cette voix contenait probablement l’effet de la compétence « provocation ».

Les dragons inférieurs sur la falaise laissèrent échapper un rugissement de colère.

Cela semblait être quelque chose qui allait susciter la peur dans le grand public, la plupart des spectateurs étant dans un état de panique ou de peur, et ceux du premier État étaient les premiers à fuir.

Si les choses continuent ainsi, les conséquences de la bataille entre Liza et les dragons mineurs risquent d'interférer avec les opérations d'évacuation lorsqu'ils atteindront ce côté de la vallée, j'active donc la magie mentale « Espace Calme » pour libérer le public de son état de « peur ».

Comme pour se débarrasser des tremblements de leurs corps, le murmure revint dans le public.

"Oh, oh ! C'est Shippu-sama."

"Non, je viens toujours !"

――Zudan, Zudadadan.

Un par un, les dragons inférieurs descendent dans l’arène.

"Même Seigneur Unryu et Seigneur Katame..."

Mes capacités d'écoute ont capté les petites voix du public, qui étaient un mélange de peur et d'admiration.

Jusqu’à présent, le nombre de dragons inférieurs descendus de la falaise est de huit.

Les dragons inférieurs alignés autour du périmètre de l'arène rugissent et intimident Liza.

Cependant, Liza elle-même se tenait là, avec un visage calme et une lance prête.

et--.

« Bouryu-sama a déployé ses ailes. »

"Pas question, Bowryu-sama se battra pour la première fois en 100 ans !"

Comme l’a expliqué le public, le dragon de classe inférieure le plus grand et le plus élevé a atterri dans l’arène avec un rugissement.

Ce Bowryu est de niveau 65, ce qui en fait un dragon unique en son genre parmi les dragons inférieurs qui vivent ici.

Inutile de dire qu’elle est une ennemie de niveau supérieur à Liza de niveau 62.

--GURURUWW.

--GUROROWN.

--GERURURU.

Les voix intimidantes des dragons inférieurs, y compris Bowryu, frappèrent Liza.

"Reconnaissons l'esprit de se présenter sans peur sur le champ de bataille. Qui aimeriez-vous être le premier à être vaincu ? Si vous avez peur d'attaquer tous en même temps, vous pouvez tous attaquer."

La colère des dragons inférieurs atteint son paroxysme face aux paroles provocatrices de Liza.

Même si nous ne nous comprenons probablement pas, les jurons sont probablement courants dans tous les pays.

La queue de Bowryu a fauché Shippou, qui était sur le point de charger.

--GURUWZ.

Lorsque Bowryu rugit brièvement et déploie ses ailes, les autres dragons inférieurs retournent à contrecœur au sommet de la falaise.

Shippuu, qui était réticent, fut poussé par le dragon inférieur outremer à le relever.

"Il ne manque rien à mon adversaire. Riza de la race des lézards, je te soutiendrai."

La magie de « l’enregistrement » capture le profil net de Liza.

En ajustant les positions des caméras 2 et 3, j'ai vérifié la sensibilité de "l'enregistrement".

D'une certaine manière, je me sentais comme un père enthousiasmé par le festival sportif de sa fille et j'étais occupé à prendre des photos de l'apparence courageuse de Liza pour les montrer à tout le monde plus tard.

Oups, je dois vous contacter pour faire le ménage par la suite.

Ce sera certainement une agitation, et cela ne fait pas de mal de trop se préparer.

J'ai activé la magie "longue distance" pour demander de l'aide à mon ami.