Partie: Sans titre
Chapitre 186: 9-14. Le secret de Mia (FR)

C'est Satou. Apparemment, lorsque les allergies alimentaires étaient mineures, il était difficile de trouver de la nourriture que les gens pouvaient manger. Dans le passé, les gens pouvaient être traités comme des humains avec de nombreux goûts et aversions.

Existe-t-il des allergies alimentaires même dans cet autre monde ?

◇

"Bonbon melon~?"

« Il y a beaucoup de croissance ! »

"Pochi, Tama. Les elfes l'élèvent, alors ne le prends pas sans permission."

Cela s'est produit alors que je montais l'escalier en colimaçon construit autour de l'arbre où se trouvait la maison de Mia. Pochi et Tama étaient ravis de voir les melons sucrés et les mandarines rouges pousser le long du chemin.

"Ouais"

Mia en a arraché un, l'a coupé en deux avec un couteau et l'a présenté à Pochi et Tama.

"Si tu as faim, tu peux manger ce que tu veux, d'accord ? Il n'y a pas besoin d'être timide."

En effet, plutôt que quelqu’un qui les cultive, ils ressemblent davantage à des ginkgos dans la rue.

C'est ce que je pensais, mais des fruits et des fleurs poussaient non seulement sur les escaliers à l'extérieur de l'arbre, mais aussi à l'intérieur de la maison construite à l'intérieur. Je ne pense pas qu'il reçoive suffisamment de soleil, mais il pousse bien.

Vous serez guidé vers un grand séjour avec de hauts plafonds.

Laissant Mia derrière nous, nous avons été guidés par les parents de Mia et nous sommes dirigés vers une table qui ressemblait à une souche d'arbre.

Lorsque le père de Mia a crié « chaise », le lierre à ses pieds s'est soulevé et est devenu une chaise. C'est tout un fantasme.

Le père de Mia claque des doigts et les fées ailées apportent des gobelets pour chaque personne et les disposent sur la table.

Le père de Mia claque à nouveau des doigts, et cette fois une plante qui ressemble à un Nepenthes descend d'en haut et verse un liquide clair et odorant dans le gobelet.

Est-ce que c'est bien de boire ?

Cependant, Pochi et Tama n'ont pas hésité à l'embrasser et à lui crier leurs louanges. Je vois, est-ce délicieux ?

Il semble que nous ayons été tellement captivés par la scène fantastique qui se déroulait sous nos yeux que nous avons négligé de surveiller les personnes dangereuses.

Une petite voix de protestation nous le fit comprendre.

"Hanase"

"Oikora, Hanaseyo"

"Tashikete, Raya, Tashikete"

Quand je me suis retourné, j'ai vu les trois fées ailées que Nana avait capturées, implorant l'aide du père de Mia, les larmes aux yeux. L'un d'eux a été saisi par les mains de Nana et le dernier a été poussé contre la poitrine de Nana. Remplace-moi.

Le père de Mia voit également la fée ailée se déchaîner dans le décolleté de Nana et ne propose aucune aide. D'une manière ou d'une autre, j'ai rencontré les yeux du père de Mia et nous avons hoché la tête.

Il s'est ouvert.

Arisa m'a frappé à la tête par derrière. Il semblerait que Lulu ait sauvé les fées ailées.

"Pas question, extraterrestres aux gros seins."

"C'est un malentendu."

"Hmm, malentendu."

J'esquive les regards accusateurs d'Arisa et de Lulu et jette mon regard vers Mia, qui se fait malaxer. Après tout, tous les elfes sont minces. Il ne semble pas y avoir d'elfes potelés. À la fois partiellement et totalement.

◇

``Mattak, Yatterannais''

"Comatta Monda"

"Ici, Igo Kochiii"

Pour une raison quelconque, les fées ailées qui ont fui Nana se rassemblent sur ma tête et mes épaules. Le gars qui fait des commentaires aussi dégoûtants me tire les cheveux et se plaint. Cela faisait très mal, alors je l'ai enveloppé dans mes mains et je l'ai posé sur la table.

Pochi casse des pâtisseries et les donne à manger aux fées ailées qui se plaignent.

"Oh! Coryaumena'

"Hontodaze"

« Mott, chodai »

La poudre des pâtisseries se répand, mais devrais-je utiliser la magie de la vie plus tard ?

Peut-être qu'en entendant les voix de louange des fées ailées, les fées ailées du village des elfes se rassemblent.

« Hé, Chodai ? »

« Atashiniha, Kurenaino ? »

"Ah, ah, attends, il n'y en a plus."

Les fées ailées parlaient en elfique, elles ne pouvaient donc pas comprendre la langue, mais elles étaient capables d'avoir une conversation.

C'est amusant de voir Pochi paniquer, mais je vais essayer de l'aider.

J'apporterai à la table un panier rempli de pâtisseries que j'ai récupérées dans la salle du trésor.

Les fées ailées chargent les pâtisseries tout en s'amusant.

...Ouah.

Peut-être que la force était trop forte et que certaines personnes ont rampé dans le panier et sont restées coincées dans les produits de boulangerie, ne laissant que leurs pieds intacts, tandis que d'autres sont tombées de l'autre côté de la table tout en tenant toujours les produits de boulangerie.

Les elfes qui sont revenus avec Mia semblaient être intéressés par les pâtisseries, alors j'ai placé deux autres paniers de pâtisseries sur la table et je les leur ai servis.

"Délicieux" "Hmm" "Bon" "Délicieux"

La plupart d'entre eux font l'éloge de mots comme celui-ci, comme ceux de Mia, mais certaines personnes semblent parler avec de longues phrases, mais pas aussi longues que la mère de Mia.

"Eh bien, c'est délicieux. Très délicieux. Hé, hé, est-ce que Satou-san a fait ça ? Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?"

"C'est vraiment délicieux."

"Eh bien, c'est différent du miel, mais c'est doux et agréable."

La plupart des elfes semblent amicaux, mais pas tous.

Un garçon elfe se tenait devant moi et me regardait.

"L'amour mutuel?"

Qui et qui ?

Mia me serre le cou par derrière et s'exhibe devant le garçon. Les gens disent des choses comme « Bien sûr ! » mais je pense que ce n'est pas fondé.

Je peux dire à son expression qu'il proteste, mais je veux qu'il exprime ses plaintes d'une manière qui les rende claires à l'autre personne.

Apparemment, ce garçon aime Mia. Je l'appelle un garçon depuis un moment maintenant, mais il ressemble exactement au père de Mia. Elle a également 250 ans, elle est donc considérablement plus âgée que Mia.

"Lequel voudrais-tu ?"

"beau"

dents? beau?

La réponse à la question du garçon n’a aucun sens. En fait, les elfes autour d’elle penchaient également la tête.

"Kirei" "Un, Kireida" "Dayone"

Certaines fées ailées semblent être d’accord avec Mia.

La mère de Mia, qui tournait la tête, a changé la couleur de ses yeux du bleu à l'argenté et m'a regardé.

"Eh bien, c'est Mia ! C'est certainement magnifique, comme je n'en ai jamais vu auparavant. C'est difficile à voir parce qu'il y a tellement d'esprits, mais c'est une belle lumière."

"VRAI"

"Les esprits vous aiment bien, n'est-ce pas ?"

La seule chose que toutes les personnes qui me décrivent comme belle ont en commun est ma compétence « Vision spirituelle ».

Apparemment, les esprits se rassemblent autour de moi. Il semble qu’il existe quelque chose appelé lumière spirituelle qui ressemble à une aura que les esprits aiment, et c’est ce qui la rend belle.

On dit qu’il est rare que les esprits se rassemblent ailleurs que là où éclatent les veines souterraines.

Il semble que peu importe où je me trouve, Mia utilise ce morceau d’esprit comme point de repère pour me trouver.

◇

Un autre secret de Mia a été révélé.

C'est de la viande.

"Eh bien, Mia ! Si tu es une mangeuse difficile, tu ne grandiras pas, n'est-ce pas ? Écoute, ne l'évite pas, mange de la viande aussi. Tu la mangeras, n'est-ce pas ?"

"Hmm, inutile."

"Manger"

Mia est prise en sandwich entre ses parents et on lui dit de manger de la viande des deux côtés.

Il semble que nous ayons mal compris que les elfes ne peuvent pas manger de viande. En fait, d’autres elfes mangent aussi des plats de viande.

Ils ne semblent pas être des suprémacistes de la viande comme Liza, mais il ne semble pas y avoir quelqu'un qui soit uniquement végétarien.

Comme je le savais grâce à Mia, les elfes semblent être tout à fait valides, alors je suis allé aider les épouses elfes qui préparaient le repas avec Lulu. Nous demandons aux épouses de goûter la baleine frite et le kabayaki grillé d'hier, et une fois qu'elles ont obtenu leur accord, nous commençons la production de masse.

Il y avait des ustensiles de cuisine qui avaient l'air assez mauvais, comme un poêle qui ressemblait à un visage humain, mais au fond, ils ressemblaient à une sorte d'outil magique. Tous les équipements ici ont une sensation organique.

Ce qui diffère des outils magiques humains, c'est que l'utilisateur n'a pas besoin d'y verser de la magie. Une simple respiration allumera le poêle et un coup chauffera le four. Le robinet, qui ressemblait à une gueule de poisson, fournissait de l'eau simplement en tenant la main.

Plus tard, demandons aux elfes comment cela fonctionne.

Du poulet frit, du riz frit et des brochettes produits en masse sont disposés dans de grandes assiettes. Un elfe vient à l'aide et une poupée animée qui ressemble à un Pinocchio simplifié porte les assiettes jusqu'à la salle de banquet.

Je sors sur la terrasse et regarde le paysage urbain tout en me relaxant en regardant Pochi et les autres concourir pour la "Montagne Fried Karaage" protégée par l'imprenable Liza et les fées ailées. J'écoutais la musique jouée par les elfes tout en mettant dans ma bouche le fruit ressemblant à une cerise que la fée ailée avait apporté.

"Satou"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Mia ? Est-ce que l'invité d'honneur peut quitter son siège ?

"Ouais"

Mia me tient la main pendant que je me promène dans le paysage urbain des elfes.

Peut-être que tout le monde va à une fête, mais les seules personnes en ville sont des poupées mobiles qui nettoient les rues et des calèches sans chevaux qui se déplacent automatiquement.

Et où Mia l'a emmené...