Partie: Sans titre
Chapitre 492: 15-34. Départ des Golden Knights (2), Seryu City Boy Knight (FR)

« Qu'est-ce qui ne va pas, Uni ?

« Martha-san, est-ce que Seryuu City va bien ?

"Le prêtre a également dit que c'était la race des belettes qui avait fait la mauvaise chose, n'est-ce pas ? Nous n'avons rien à voir avec ça."

Dans une auberge devant les portes de la ville de Seryuu, la petite fille qui travaillait comme femme de chambre et la fille de l'aubergiste avaient une telle conversation.

Immédiatement après l’arrivée de l’oracle de Dieu, les gens qui s’étaient rassemblés au temple pour chercher le salut étaient désormais revenus à leur vie habituelle.

Du moins en surface.

◇

« Demi-humains, quittez la ville de Seryuu !

"S'en aller!"

Dans l’un des nombreux terrains vagues de la ville, un acte barbare qui ferait froncer les sourcils à toute personne raisonnable était en train d’être commis.

Les mauvais garçons bien habillés jettent des pierres sur les enfants hommes-bêtes.

Beaucoup d'entre eux ont volé en direction d'après-demain, mais certaines des pierres lancées par les enfants plus âgés ont touché exactement là où elles visaient.

"Oh, arrête ça, c'est fou."

"Hé, Asai, ouais."

"Hé, Les."

L'homme-chien rapide, l'homme-chat agile et l'homme-belette intelligent ne peuvent désobéir à l'ordre de leur maître de « rester là où ils sont » et ne peuvent que demander grâce.

C'est un dessin laid qui donnerait la nausée à n'importe quel être humain normal, mais les humains ici semblaient trouver cela un passe-temps amusant.

Bien sûr, tous les habitants de la ville de Seryuu n’interprètent pas cela comme un divertissement.

"Qu'est-ce que tu fais ! Arrête !"

Une belle fille est apparue d’une voiture arrêtée sur le bord de la route.

Ses longs cheveux blonds minces et ses yeux bleus remplis d'une forte volonté et d'une noble sérénité regardent les gens qui organisent une vilaine fête dans le parc.

"Vous êtes un fonctionnaire du gouvernement, n'est-ce pas ? Earl Seryuu a dû vous dire de ne pas abuser des hommes-bêtes de manière insensée."

Puisque les esclaves hommes-bêtes peuvent être utilisés comme matière à échanger avec un homme puissant nommé vicomte Pendragon, le comte ordonne aux propriétaires d'esclaves hommes-bêtes de la ville de s'abstenir de les maltraiter.

Il semble que les circonstances en coulisses selon lesquelles la coopération du vicomte Pendragon était nécessaire pour mettre sur les rails la gestion du labyrinthe de la ville de Seryuu n'ont pas été transmises aux fonctionnaires les plus bas.

"C'est un endroit impur. Ce n'est pas un endroit où viennent de grands prêtres."

Pour une femme fonctionnaire du gouvernement consciente de sa beauté déclinante, une fille jeune et capable de commander un beau chevalier devient un objet d'envie et de jalousie.

La femme fonctionnaire du gouvernement, révélant sa jalousie incontrôlable, a parlé durement pour tenter de chasser la jeune fille.

« Êtes-vous en train de dire que vous n’avez pas l’intention de suivre les ordres du Comte Seryuu ?

"Avez-vous entendu autre chose ?"

Les sourcils de la jeune fille se haussèrent en réponse.

Parce que ces paroles équivalaient à une rébellion contre le seigneur.

Cela ne sera peut-être pas toléré par les ignorants, mais cela ne le sera jamais par les représentants du gouvernement qui comptent sur l'allocation du seigneur.

"Sir Marientale, abattez ce fonctionnaire. Nous avons confirmé sa claire intention de se rebeller contre le Comte."

La jeune fille donne un ordre impitoyable au garçon chevalier qui l'accompagnait.

Le profil du garçon chevalier ressemble à celui de sa sœur aînée, Zena Marientale, et il est légèrement affligé.

« Propriétaire, êtes-vous sûr ? »

"Cela n'a pas d'importance. Les imbéciles qui ne peuvent pas obéir à leur seigneur ne feront que causer du mal."

Une belle fille sourit cruellement et murmure : « C'est de la miséricorde. »

Personne ici ne semble savoir que le nom Ona ​​est le nom de la fille du comte Seryuu.

« Et si nous la capturons, ses proches seront exécutés avec elle. »

Le garçon, qui connaissait la compassion et l'intégrité inflexible de la jeune fille, dégaina lentement son épée.

Une faible lueur bleue scintillait à la surface de l’épée.

"Ne vous inquiétez pas, ça ne fera pas de mal. Ces gens sont-ils aussi amis de ce type ? S'ils sont amis, alors nous devons nous en débarrasser ensemble, n'est-ce pas ?"

"Non, non, ce n'est pas le cas."

"Moi non plus."

"Je-je suis différent aussi."

Le jeune chevalier regarda les hommes dans la clairière s'éloigner en rampant, mais lorsque les enfants qui jetaient du gravier étaient sur le point de s'enfuir, il passa à l'action.

"Oups, vous ne pouvez pas vous en sortir."

Le garçon chevalier, qui se déplaçait devant les enfants avec son mouvement instantané, leur lança son poing.

Il avait prévu que ce soit une punition légère, mais maintenant qu'il a progressé en peu de temps et a évolué vers un corps capable d'écraser des roches, il semble que sa « lumière » n'était pas légère du tout.

Les enfants étaient sur le point de s'évanouir, se tordant de douleur sur les herbes du terrain vague.

Le jeune chevalier avait l'air un peu embarrassé, mais lorsque «l'alarme à conduction osseuse» qu'il avait attachée à son oreille envoya de fortes vibrations, il reprit son visage impassible.

"Propriétaire!"

"Alors ça a commencé."

"Oui"

D'après les courts mots du jeune chevalier, Oona savait qu'une crise sans précédent était survenue dans la ville de Seryuu.

"On n'y peut rien. Le rendez-vous est annulé."

"Ah, une réunion?"

Le visage du jeune chevalier devient rouge à la blague du propriétaire.

C'est une scène de garçons et de filles innocents, mais il semble que les dieux de ce monde ne soient pas assez gentils pour le pardonner.

En direction du labyrinthe, j'ai aperçu des particules noires s'étirant vers le ciel.

"Il semble que les monstres du labyrinthe aient débordé à l'extérieur. Allez, Chevalier Marientale. Je ferai ma part."

"Oui, propriétaire!"

Le jeune chevalier court dans la ruelle aussi vite que le vent.

Quelqu’un a-t-il remarqué que son apparence ressemblait à celle de sa sœur lorsque le labyrinthe s’est produit ?

"Je prie le centre de la ville. J'ai l'autorité du chevalier honoraire Seryuu pour annuler les contrats de ces personnes."

"J'ai confirmé auprès de l'honorable Seryuu son éligibilité à annuler le contrat."

Alors que la propriétaire parlait à la bague qu'elle avait sortie de sa poitrine, une voix vint de quelque part.

"Je vais annuler le contrat"

En même temps que cette voix, une lumière bleue débordait de l’anneau du propriétaire et enveloppait les enfants bêtes.

"La guérison sera donnée au Temple Parion. Montez dans la calèche."

"Remo, ça bouge."

"Meiree, Saeteu."

"J'ai déjà annulé le contrat d'esclave. Nous n'avons pas beaucoup de temps, alors agissez vite."

Les enfants des hommes-bêtes obéirent instinctivement au comportement autoritaire familier du propriétaire et applaudirent car ils ne ressentaient pas la douleur de rompre le contrat même s'ils bougeaient.

Dans le terrain vague où les enfants hommes-bêtes sont partis avec la calèche, la fonctionnaire qui avait survécu a levé les yeux avec peur.

"Oublie-moi... qu'est-ce que tu veux dire ?"

La femme officielle n’a pas pu jurer jusqu’à la fin.

La dernière chose qui se reflétait dans ses yeux s'assombrissant était la vue d'un kamadouma géant incroyablement grand et des griffes féroces d'un dieu de la mort ressemblant à la faux qui lui déchirait la poitrine.

◇

"Êtes-vous d'accord?"

"Lord Marientale ! Nous n'avons pas réussi à bloquer le labyrinthe."

Celui qui a répondu à la question du jeune chevalier était un soldat de l’armée du territoire couvert de blessures.

« Au début, nous avons réussi à les retenir, mais… »

Il semblerait que certains nobles appartenant à l'armée territoriale aient vu que les monstres qui tentaient de sortir du labyrinthe étaient faibles, ils ont donc décidé de lever une partie du blocus afin de pouvoir eux aussi faire leur part.

« Que leur est-il arrivé ?

"Si c'est un os, il est là."

L'un des soldats a ri avec un visage sombre.

"Marientale-sama ! Je suis désolé d'être en retard. Nous allons vous aider à bloquer cet endroit. Marientale-sama, débarrassez-vous des monstres dispersés dans la ville !"

"D'accord. Je te laisse faire."

Le directeur de la succursale de la société Echigoya, qui est apparu avec l'équipe de golems, a été chargé de soutenir le blocus du labyrinthe.

"Chef de section Allison, je vous laisse la responsabilité de cet endroit. Je laisserai le combat direct à l'escouade de golems, et je vous demanderai de ne laisser aucun monstre franchir la ligne de blocus."

« Où est le commandant de compagnie ?

"Je pars éliminer les monstres disséminés dans la ville."

Ses paroles pourraient être interprétées comme un abandon de ses fonctions de commandant, mais il y avait une raison à cela.

Le niveau du jeune chevalier est plus élevé que n'importe qui ici, mais son expérience de commandement de combat est inférieure à celle de n'importe quel officier ou sous-officier.

Par conséquent, ils ont décidé de laisser le commandement au chef de peloton expérimenté Allison et de partir nettoyer la zone.

"Divisez le peloton de Marientale en quatre escouades. Donnez le commandement de l'escouade à quatre sous-officiers. Chassez le plus de monstres possible avant l'arrivée des renforts de l'armée territoriale."

« Oui, Capitaine ! »

Quatre unités massacrent les monstres qui attaquent les citoyens.

Parmi eux...

"C'est incroyable, un coup frappe la carapace du monstre que même une machette ne peut pas supporter !"

"Wow, regarde ! J'en ai tué un autre."

"Wow, il y a d'autres chevaliers forts en plus de Kigori-sama."

"Oh ! Comme tu es agile ! Tu as donné un coup de pied dans le mur et tu as grimpé sur le toit !"

Les citoyens qui ont vu la performance du jeune chevalier ont applaudi comme s'ils assistaient à une action dramatique.

"Mais, l'épée de chevalier de tout à l'heure..."

"Tu l'as vu aussi ?"

"Comme prévu, il brillait en bleu, n'est-ce pas ?"

De tels échanges ont eu lieu dans toute la ville, et au moment où le nombre de monstres a diminué, il a été dit avec certitude que la véritable identité du jeune chevalier Marientale était le « Héros masqué d'argent ».

Heureux, heureux...

◇

--J'aurais aimé que ça se termine comme ça.

"Est-ce que l'épée sacrée pleure ? Je vous donne un avertissement."

Sur la place devant le château, le jeune chevalier faisait face à un démon noir de jais.

De plus, deux Kamadouma, plus hauts que les toits des maisons, suivaient les démons.

"Le démon supérieur noir de jais qui a autrefois attaqué la ville de Seryuu."

"Réponse heureuse et correcte. Je suis tellement impressionné."

Le démon supérieur sort du vide une grande épée rouge foncé.

"Combattons Saa. Engagement Wagahai"

A l'extrémité nord du royaume de Shiga, une bataille entre jeunes chevaliers luttant contre le désespoir est sur le point de commencer.