Partie: Sans titre
Chapitre 391: 13-34.Demande du roi (FR)

C'est Satou. Si votre position change, votre point de vue changera, et si votre point de vue change, ce avec quoi vous êtes d’accord changera également. C'est comme si lorsqu'un cadre supérieur qui se plaignait de son patron était promu, il commençait à dire les mêmes phrases que le patron dont il se plaignait.

◇

Une fois la compétence de camouflage optique activée, déplacez-vous vers le bureau du roi en tant qu'unité.

Dans cette pièce, outre le roi et le premier ministre, il y avait Hikaru, vêtu du costume de Nanashi.

Je pensais que Lord Jureberg, le chef des Huit Épées de Shiga, était avec moi, mais il semble attendre dans la pièce voisine.

C'est bien, mais Hikaru avait retiré son masque et sa perruque.

Apparemment, il a dit à ses descendants qu’il était l’ancêtre royal – n’était-il pas un descendant direct ?

Les détails ne me dérangent pas...

Juste au cas où, confirmons via "conversation longue distance".

« Avez-vous déjà révélé votre véritable identité ? »

« Oui, je ne voulais pas te tromper parce que j'ai vu ton visage là… je suis désolé ?

Est-ce que je ne peux rien y faire ?

De plus, maintenant que je peux utiliser la magie et les compétences qui nécessitent de chanter, je n'ai plus besoin d'être si nerveux à l'idée de cacher mon identité.

Bien entendu, je ne veux pas perturber le tourisme en divulguant cette information.

J'enlève mon camouflage optique et atterris devant les trois.

"Yaho"

"Deux ancêtres royaux ?!"

"Qu'est-ce que c'est que ça ?!"

Contrairement à Hikaru qui m'a fait signe, le roi et le Premier ministre ont arrêté de bouger lorsqu'ils m'ont vu.

Hein? Ne savaient-ils pas que tu étais une personne différente de moi ?

Leur façon de parler et leurs attitudes sont très différentes.

D'ailleurs, Shiga Hachiken Heim a dû être vu avec Mito habillé en Nanashi, mais n'est-il pas encore venu le signaler ?

" N'avez-vous pas dit depuis le début que Wang Zu était une personne différente ? Je vous ai corrigé plusieurs fois, n'est-ce pas ? "

Celui qui a réagi plus fortement à mes paroles que le roi et le premier ministre était Hikaru.

"Puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu levez-vous et partez, quelle est la façon dont vous parlez - je ne suis plus un personnage d'un autre jeu, donc je devrais juste parler normalement."

Hikaru, qui avait retenu son rire, commença à éclater de rire.

Eh bien, en mettant l'intonation de côté, les lignes ne sont pas si bizarres, non ?

Est-ce que quelque chose a énervé Hikaru ?

Eh bien, d'accord. Profitons de cette occasion pour changer le ton difficile à parler de Nanashi par le ton arrogant de Kuro.

"Alors laissez-moi corriger mon ton. Comme vous pouvez le voir, Yamato et moi sommes deux personnes différentes. Je veux que vous compreniez que le héros Nanashi est un trio de moi et Yamato."

Après cela, nous avons eu quelques questions et réponses et avons pu faire comprendre la situation au roi et au Premier ministre.

Quand j'ai expliqué que je n'avais aucune rébellion ni ambition envers le royaume de Shiga, il m'a crié dessus dans la chaîne stéréo en disant : « Cela ne m'inquiète pas. »

De plus, je n'ai pas eu de problème à ne pas utiliser un langage honorifique avec le roi, alors lorsque je lui ai posé la question, il a simplement refusé d'utiliser un langage honorifique, en disant : « Si le roi est un supérieur qui nous traite avec respect, il n'a pas besoin d'être prévenant envers nous. »

Cette fois, j’ai l’impression qu’ils pourraient me comprendre à tort comme étant « l’apôtre de Dieu ».

◇

"-J'ai une demande pour toi, héros Nanashi-sama."

Lorsque le rapport sur le scandale du faux roi fut terminé, le roi prit la parole.

Peut-être parce qu'il est considéré comme un apôtre de Dieu, même si les soupçons sur Wangjo sont dissipés, il continue d'être appelé « sama ».

Le nom du garçon et s'il est encore en vie ne sont pas divulgués.

Si la demande du roi était de réprimer la rébellion dans le duché de Bistal, je refuserais.

Si vous allez sur un champ de bataille, vous devez voir des gens s’entre-tuer.

"Écoutons-"

"Nous savons également que cette" Saison du Roi Démon "est différente de d'habitude. Il semble qu'un monde de grande agitation ait commencé, semblable à l'époque où le Roi Ancêtre a exterminé le" Roi Sanglier d'Or ", ou à l'époque où le premier héros de la Saga Empire affrontait le" Roi Démon ".

--Roi, l'introduction est longue.

"Il est dit dans les livres d'histoire qu'en ces temps de grande tourmente, de nombreuses grandes puissances ont décliné et de nombreuses petites tribus et pays qui n'avaient aucun moyen de se défendre ont péri. Sans l'aide de Nanashi-sama, mon royaume Shiga aurait été au bord de l'extinction, tout comme les grandes puissances du passé."

Je pense certainement que cette analyse est correcte.

Je pense que le Roi Sanglier d'Or a pu s'en sortir grâce à Tenryu et Hikaru, mais je ne pense pas qu'Inugami aurait pu gagner.

"Bonne introduction. Allons droit au but."

Peut-être que le roi souhaite demander au héros Nanashi de rester dans la capitale afin de survivre à ce « monde de grande tourmente ».

Il existe également une disposition des unités, et la magie pratique peut désormais être utilisée librement.

Je peux au moins protéger le royaume de Shiga pendant mes visites.

Il y a surtout Echigoya Shokai, et j'ai fait quelques connaissances dans la capitale royale.

De plus, le saumon aux fleurs de cerisier et le bœuf Ohmy de la capitale étaient délicieux, et les rangées de cerisiers en fleurs et les champs d'astragales de la capitale étaient spectaculaires.

Après tout, les ressources touristiques doivent être correctement protégées.

"J'ai peur que..."

Après cette préface, le roi commença à parler avec un contenu surprenant.

Après y avoir réfléchi un moment, j'ai vérifié auprès du roi.

"-Êtes-vous sérieux?"

"Oui"

Le roi approuva avec un air de pierre et répéta l'histoire une fois de plus, en utilisant des mots différents.

"S'il vous plaît, laissez le royaume de Shiga derrière vous et partez à l'extermination du roi démon du pays où l'oracle a été donné."

« Il est vrai que nous avons éliminé les démons qui ont attaqué la capitale et ceux qui étaient impliqués dans les opérations secrètes des démons, mais cela ne veut pas dire que la capitale est complètement sûre, n’est-ce pas ?

"Bien sûr, je ne suis pas optimiste."

Le Premier ministre à côté du roi ne semble avoir aucune objection à cette décision, car il est un pas derrière le roi et écoute tranquillement notre conversation.

Laissez-moi vous demander la vérité.

« S'il est roi, il fera passer les intérêts de son propre pays en premier, n'est-ce pas ? Quelle est sa véritable intention en mettant le royaume de Shiga en danger ?

"Notre devise nationale depuis notre création est : 'Soulager les souffrances de nos voisins les plus faibles et lutter pour la paix sur le continent.'"

Je regarde Hikaru, qui a participé à la fondation du pays.

"Oh, à l'époque, les choses allaient vraiment mal partout dans le monde. Tous les pays étaient au bord de l'extinction, et le pillage et les invasions étaient endémiques. Parce que je voyais tout cela, je me suis un peu emporté lorsque mes amis et moi décidions d'un slogan pour la fondation du pays."

Je vois, c'est un schéma dont je ne pouvais pas me défaire après l'avoir dit à voix haute.

"Ne vous inquiétez pas, Nanashi-sama. Le Royaume de Shiga possède également Shiga Eight Swords et Shiga Thirty-Three Staff. De plus, les explorateurs en mithril seront actifs dans les batailles contre les démons et les monstres. Ils seront vassaux d'autres territoires, mais de nouveaux héros appelés Vicomte Pendragon et les Sept Héros viendront également à la rescousse si le royaume est en crise. "

Oh? Il semble que l'équipe de Satou l'évalue également dans une certaine mesure, peut-être à cause de Riza.

"C'est bon. Je resterai dans la capitale et Ten-chan veillera sur vous depuis le sommet des montagnes Fujisan, donc si la ville du royaume de Shiga est suffisamment endommagée pour être détruite, il viendra vous aider."

--Non, non, aidez-moi avant qu'il ne soit détruit !

Je pique intérieurement les mots d'Hikaru.

J’aimerais vraiment que les gens arrêtent de laisser échapper des propos sérieux au milieu de conversations sérieuses.

"Compris. Je vais me charger d'exterminer le Roi Démon."

Je n'aurais pas de problèmes si un lieu touristique était dégagé avant d'y aller.

◇

"C'est vrai ! C'est pénible de se faufiler à chaque fois, alors pourrais-tu s'il te plaît me donner un laissez-passer pour accéder à cette pièce ?"

Juste au moment où j’étais sur le point de partir, Hikaru a dit quelque chose comme ça.

"Je suis impressionné. Est-il acceptable de donner le titre à l'ancêtre du roi... le statut de 'Grand Roi' ?"

Le roi plaisante avec Hikaru avec un visage sérieux.

Le Premier ministre souriait également, donc je suis sûr que c'était une blague.

Je veux que tu arrêtes de faire des blagues incompréhensibles.

"Eh bien, il n'existe pas de 'Grand Roi'. C'est juste un permis de passage."

"Mais ! Le Roi Ancêtre-sama n'a ni rang ni rang !"

Hmm, si être une personne sans rang ne sert à rien...

"Alors vous devriez remettre la famille Mitsukuni Duke à Yamato."

"M-mais c'est un titre dédié au héros Nanashi-sama."

"Ça ne me dérange pas. Laissez-moi simplement utiliser votre nom lorsque je fais affaire avec la société Echigoya."

Je n'ai aucune intention de socialiser au nom du duc Mitsukuni.

"Êtes-vous d'accord?"

Pour une raison quelconque, Hikaru m'a demandé avec un regard tourné vers le haut, alors j'ai accepté.

La famille Mitsukuni Duke était à l'origine censée être une pairie pour Hikaru. Il n’y a rien à craindre.

"Alors s'il vous plaît, appelez-moi Duchesse Mitsukuni en public. Je m'appelle Mito."

"Félicitations, Roi Ancêtre."

"Alors, faisons une annonce lors du dîner d'aujourd'hui."

Lorsque Mito l'annonce joyeusement, le Premier ministre et le roi répondent avec des sourires.

J'ai été un peu surpris par les propos du Premier ministre, mais comme le Premier ministre de Wang Zuski est toujours étrange, je l'ai ignoré.

Grâce à cela, Hikaru pourra facilement interagir avec ses descendants.

D'ailleurs, il semble que la soirée de ce soir aura lieu malgré le tumulte du seigneur démon.

Il semble que de nombreux nobles aient évacué leurs familles de la capitale, cela peut donc aussi servir de consolation pour les nobles qui restent dans la capitale.

Je devais préparer la soirée, alors je suis retourné au manoir Pendragon avec Hikaru.

◇

Arisa dort toujours dans son lit, probablement malade.

"à la réflexion……"

Mito vit cela et marmonna.

"Que veux-tu dire?"

"Saviez-vous que le roi démon a tenté de larguer une énorme météorite sur le château royal ?"

"Non, je ne sais pas-"

J'ai répondu par réflexe et j'ai deviné ce que Hikaru voulait dire.

"Pas question, c'est le gars d'Arisa. As-tu utilisé la magie de téléportation pour éliminer cette météorite géante ?"

"Ouais. Je pense que tu as utilisé ta compétence unique, mais c'est trop imprudent. Est-ce que Satou sait ce qui se passera si tu utilises trop ta compétence unique ?"

"Ah... je sais."

Même si j'étais surpris par le tremblement de ma voix, je ne pouvais m'empêcher de sentir une colère irrationnelle monter du fond de mon cœur.

Bien sûr, il n'est pas difficile d'imaginer que si Arisa n'avait pas fait trop d'efforts, le château royal et la capitale auraient été gravement endommagés.

Je sais aussi qu'à cette époque, personne dans la capitale royale ne pouvait éliminer de manière fiable la météorite géante à part Arisa.

--Mais.

Pourtant, je ne voulais pas qu’Arisa utilise son talent unique.

C'est mieux que de se transformer en seigneur démon.

Grâce au jeune Shin, j'ai pu trouver un moyen de le ramener à la normale.

Si vous mourez normalement, vous pouvez être réanimé au temple Tenion dans la capitale du duché.

Cependant, l'effondrement complet du « vaisseau de l'âme » qui se produit après être devenu un seigneur démon est la disparition de l'âme.

Anéantissement complet, sans réincarnation ni réanimation possibles.

Cela seul est tout simplement inacceptable.

"Ah, maître, êtes-vous en colère contre quelque chose ?"

Lulu, qui était au chevet d'Arisa, laissa échapper une voix effrayée.

Effrayer la personne sous votre protection constitue une disqualification en tant que tuteur.

"C'est bon. Je ne suis pas en colère."

--Pour Lulu.

Avec l'aide de sa compétence sans émotion, il efface son expression de colère et le dit à Lulu d'un ton doux.

Ensuite, j'ai lentement soulevé Arisa du lit.

"Munya ?"

Arisa a été récupérée et m'a regardé avec des yeux vides.

On dirait qu'il est encore à moitié endormi.

Versez légèrement de la magie dans la bouteille rouge que vous avez sortie du stockage à votre droite.

Lorsque vous ouvrez le bouchon du flacon avec votre doigt, vous prenez le liquide dans votre bouche.

Ensuite, il a versé le liquide dans Arisa de bouche en bouche.

"Mmm, fugaaaaaaaaaaaaaa"

Soudain, Arisa a été obligée de boire l'élixir de bouche en bouche et a commencé à se débattre dans mes bras.

Comme d’habitude, il semble que sa résistance à la passivité soit faible.

Versez l'élixir lentement.

Bien sûr, il utilise également la guérison magique en même temps, comme il l'a fait avec le jeune garçon Shin.

C’est une punition qui sert aussi de traitement.

Finalement, Arisa perd sa résistance et finit de drainer l'élixir.

Quand je lâche ma main, Arisa se glisse vers le dos du lit et serre sa poitrine avec ses bras fins.

Son visage est rouge vif.

"Euh, euh, o-oui ! C-c'est mieux si c'est juste nous deux pour la première fois !"

Alors que je me dirigeais lentement vers Arisa, Arisa haussa la tête et prononça ces mots.

Ma voix tremble, probablement parce que je suis excité.

J'ai posé ma main sur la joue d'Arisa et je l'ai doucement pincée.

"Fuga, Irahi."

"C'est une punition. Je t'ai dit que tu ne peux pas utiliser des compétences uniques à plusieurs reprises, n'est-ce pas ?"

"Qu'il en soit ainsi ! Les habitants du château royal étaient sur le point d'être aplatis !"

C'était difficile d'entendre les paroles d'Arisa, alors j'ai retiré le doigt qui lui écrasait la joue.

"Mais s'il vous plaît, arrêtez de dépasser vos limites pour sauver les autres."

Bien qu’il existe des moyens de réanimation dans ce monde, il n’existe aucun moyen de restaurer une âme brisée et éteinte.

"M-Mais ! Alors je ne serai plus moi-même ! Je ne peux pas t'abandonner quand j'ai le pouvoir de te sauver !"

Arisa, les yeux larmoyants, éclate d'une voix chaude et colérique.

Oui, Arisa a toujours la personnalité d’une alliée de la justice. Je pense que c'est une qualité vraiment précieuse.

"C'est pourquoi, Arisa. Je ne t'ai pas dit de ne pas me sauver."

Tout en regardant Arisa dans les yeux, j'ai continué mes paroles de persuasion.

"Je te dis de ne pas dépasser tes limites."

« Est-ce que cela signifie que je ne devrais pas utiliser de compétences uniques ?

Arisa me demande mes véritables intentions d'une voix tremblante de colère.

"C'est vrai. N'utilisez pas de compétences uniques 'autant que possible'."

Ce serait un problème si mon âme souffrait petit à petit à cause des explosions constantes.

"-Et n'utilise jamais des compétences uniques à plusieurs reprises."

Arisa resta silencieuse, réfléchissant à mes paroles.

"Même dans une situation où quelqu'un que vous connaissez pourrait être sauvé si vous tirez à plusieurs reprises ?"

"Oui."

J'ai immédiatement répondu à la méchante question d'Arisa.

"La résurrection est possible tant que nous avons un corps. Même s'il n'y a plus de corps, nous pouvons créer un corps clone à partir de cheveux et de morceaux de chair en utilisant le pouvoir de la science et de la magie."

Je ne sais pas combien de temps il faudra pour y parvenir, mais je suis convaincu que j'y parviendrai un jour car il ne se détériorera pas avec le temps pendant son stockage.

"Oui, je comprends..."

Comme si mes sentiments m'étaient transmis, Arisa comprit d'une petite voix.

"...laisser..."

Arisa marmonne en se levant du lit.

La voix devient de plus en plus forte petit à petit.

"...Je vais vous montrer à quel point je suis fort ! Je serai assez fort pour surmonter les difficultés sans utiliser mes compétences uniques ! Je serai assez fort pour incarner la déraison aux côtés de mon maître !"

Arisa, qui était revenue à son état habituel, se tenait fièrement sur le lit et déclarait.

Oui, ça ressemble vraiment à Arisa.

« Est-ce que mes couilles deviendront plus fortes aussi ?

"Même Pochi deviendra assez fort pour vaincre Mao avec 'Wanpan' !"

"Oui, devenons tous plus forts."

"Oui ! Je ferai de mon mieux aussi."

"Hmm, je ferai de mon mieux."

Les enfants qui observaient la situation derrière la porte semblaient être revenus à leur état habituel alors qu'Arisa récupérait.

"Maître, je confirmerai que le niveau cible est de 100."

Nana l'a dit avec un visage sérieux.

La personne qui a répondu à cette question était Arisa, qui s’était complètement rétablie.

"C'est trop gentil, Nana ! Ton objectif est fixé au niveau 310, n'est-ce pas ? Fixe-toi des objectifs élevés ! Vise un niveau déraisonnable qui dépasse le plus fort !"

Arisa respirait fort et leva son poing vers le plafond, tandis que les autres enfants applaudissaient.

Hikaru était le seul à comprendre de quel genre d'absurdités Arisa parlait et il applaudissait avec un sourire ironique.

Je pourrai bientôt retourner dans la ville labyrinthe, et quand j'y reviendrai, je ferai de mon mieux pour augmenter ma puissance contre les monstres de niveau intermédiaire et inférieur.

Mais Arisa.

Je veux que tu arrêtes de me traiter de déraisonnable encore et encore.

--C'est vraiment regrettable.