Partie: Sans titre
Chapitre 227: 10-13. Salutations (2) (FR)

C'est Satou. Les êtres humains ne peuvent pas travailler dur s’ils n’ont pas d’objectif ou de but. Ce pourrait être une bonne idée d’avoir deux types d’objectifs, un à long terme et un à court terme, car vous pourriez vous décourager si vos objectifs sont trop ambitieux.

◇

"Eh bien, la baronnie de Muno est assez riche pour avoir un cadeau aussi merveilleux."

La marquise d'Asinen, qui est assise en face de moi, est contente du « drap de soie », du « collier de saphirs » et du « travail de corail » que je lui ai offerts. Au début, j'avais prévu de porter simplement un collier, mais Arisa m'a dit que si c'était un cadeau, il serait plus beau s'il était plus volumineux, alors j'en ai ajouté un peu plus. Le secrétaire du vicomte Simen a indiqué que le travail du corail, en particulier, était rare à l'intérieur des terres et se déclinait en de nombreuses variantes, il serait donc utile que l'épouse en fasse cadeau à ses serviteurs.

La statue de nu doré du marquis d'Asinen a été emballée et remise à l'intendant. Si je le donne à ma femme, elle le vendra probablement à un commerçant qui va et vient.

La marquise Asinen est une femme obèse d'une trentaine d'années. Bien qu'ils ne soient pas là, j'ai entendu dire qu'ils avaient 4 filles et 3 fils. Les enfants ont entre 10 et 18 ans, et les deux filles sont mariées à des nobles de la capitale royale, et le fils aîné travaillerait au château royal. Le deuxième fils semble faire du commerce sur la route du sucre dans les mers du Sud.

Grâce au discours sur la mitrailleuse de la dame, j'ai pu recueillir de nombreuses informations sur la composition de la famille du marquis et des aristocrates et riches de la ville labyrinthe. J'avais l'habitude d'écouter les goûters dans la capitale, donc ce n'était pas particulièrement fatigant.

"Mère, tu appelles?"

"Oh, vous êtes en retard. Qu'est-il arrivé à Votre Altesse ?"

"Madame ! Qu'attendez-vous d'une concubine ?"

"Laissez-moi vous présenter Son Altesse. C'est-"

Les nouvelles personnes qui sont entrées dans la pièce sont le troisième fils potelé d'un marquis et d'une princesse d'un petit pays, âgé de 15 ans, que j'ai rencontré en arrivant dans la ville labyrinthe. Contrairement à l’époque, ses cheveux sont soigneusement bouclés en courtes tresses. L'ornement de cheveux argenté correspond à ses cheveux bruns. Une servante au visage simple, qui semblait être la servante de la princesse, la suivait. Peut-être le mariage du troisième fils d'un marquis ?

Lorsque le troisième fils du marquis entendit ma pairie après que ma femme l'ait présenté, il renifla comme s'il me regardait de haut.

"Hmph, qu'est-ce que tu es, un chevalier honoraire ? C'est ridicule de faire tout son possible pour saluer un faux aristocrate venu demander la faveur de ta mère. Puis-je retourner dans ma chambre maintenant ?"

Le marquis que j’avais vu auparavant dans la ville commerçante était à peu près le même, mais ce troisième fils était également assez impressionnant. Même si l’autre personne était un aristocrate inférieur, il utiliserait un peu plus d’insultes, mais il était trop direct.

"Geritz-dono, n'est-ce pas impoli de votre part ? Dans notre pays, même les nobles de rang inférieur sont traités avec respect."

Cette princesse a un ton étrange, mais elle semble étonnamment décente.

Le troisième fils marmonna des injures à l'adresse de la princesse, disant des choses comme « Tu es tellement arrogante pour une femme », puis, avec la permission de la marquise, il quitta la pièce.

Ses paroles n'étaient pas les siennes, mais la marquise s'excusa en son nom. Suis-je surprotecteur ?

La troisième fille d'un marquis et la quatrième fille d'un marquis vinrent prendre leur place. La troisième fille, Gona, est légèrement obèse et la quatrième fille, Sheena, est extrêmement maigre, contrairement à sa sœur aînée et à sa mère. Même les expressions sur son visage semblent être un peu différentes de celles d’eux deux. Même si sa sœur aînée n'a que 12 ans, il a déjà été décidé qu'elle se marierait dans la famille d'un vicomte qui est son confident. Il semble que sa sœur de 10 ans n’ait pas choisi de conjoint car elle est en mauvaise santé.

"S'il vous plaît, excusez-moi."

En disant cela, une femme de chambre de la maison du marquis entra. Le chariot que je poussais était chargé de castella et de thé vert que j'avais apporté en souvenir.

"Eh bien, c'est un bonbon vraiment rare, n'est-ce pas ?"

"doux"

"Eh bien, ça fond dans la bouche... quel goût élégant."

" On dit que c'est un bonbon qui était mangé par les reines dans un lointain pays des fées, et on l'appelle castella. "

Je n'ai pas menti. La Haute Elfe se bourrait délicieusement les joues. Ouais, sortons et prenons du castella plus tard.

"Comme attendu d'un bonbon du grand royaume de Shiga. Le 'Hotto Keiki' de l'autre jour était délicieux, mais je n'ai jamais mangé de bonbons aussi délicieux que celui-ci. Je veux que notre pays soit un pays où l'on peut facilement manger des bonbons comme celui-ci."

C'est génial que la princesse soit heureuse aussi.

La troisième fille, légèrement obèse, finit de manger d'un seul coup et vise l'assiette de sa sœur cadette, mais elle ne semble pas y toucher, comme si elle ne voulait pas être devant les clients. J'ai présenté mon assiette intacte au moment où la marquise était hors de vue.

"S'il te plaît, essaie-le aussi, Sheena. C'est sucré et délicieux."

"Oui, maman."

À la demande de sa mère, la quatrième fille coupe la partie jaune du castella en petits morceaux et les porte à sa bouche. Après avoir agité pendant un moment, la quatrième fille a laissé échapper une voix d'éloge qui ressemblait au gazouillis d'un moustique : « C'est délicieux. Il n'y a aucun changement dans son expression, mais il y a un peu de cramoisi sur son visage pâle, donc il doit être heureux.

Lorsque la marquise lui a demandé quel était le but de sa visite dans la ville labyrinthe, il a répondu : « Explorateur ». Les troisième et quatrième filles ne semblaient pas particulièrement intéressées, mais la princesse commença à mordre.

"Quoi ! Vous êtes venu ici pour devenir un aventurier ! C'est bien ! Je suis également venu ici pour devenir un aventurier. Je suis sûr que vous laisserez derrière vous de grandes réalisations comme Lady Riengrande de votre pays et rejoindrez les rangs des héros."

Je ne pense pas qu'il soit possible pour une princesse d'être une exploratrice. Elle n'est qu'au niveau 2 et n'a aucune compétence de combat. Seules les compétences en étiquette.

J'avais envie de dire quelques mots sur la personne que je visais, mais j'ai simplement répondu : « C'est un rêve merveilleux », en guise de salutation sociale.

◇

"Je suis à la maison"

"Bienvenue, maître. J'ai donné les pâtisseries au steward."

Je reviens à l'auberge avec Lulu qui m'attend dans la voiture. J'avais demandé à Lulu de distribuer aux servantes des pâtisseries faites avec beaucoup de sucre et de miel. C’était la même chose dans la capitale du duché, mais le réseau de serviteurs est difficile à sous-estimer, alors j’ai fait le plein de produits de boulangerie de luxe en guise d’investissement préalable. La raison pour laquelle je n'ai pas choisi Castella est parce que j'ai suivi le conseil d'Arisa de faire la différence entre maître et serviteur.

La calèche traversa les rues des gens riches et se dirigea vers l'est en direction de la Guilde des Explorateurs.

Arisa et les autres assistent depuis ce matin à une séance d'entraînement sponsorisée par la guilde. Les frais de participation semblent être gratuits. J'ai l'intention de demander à Arisa de me raconter le contenu de la conférence plus tard. Ce cours est dispensé par un explorateur chevronné et semble avoir lieu régulièrement pour enseigner aux débutants divers sujets tels que la façon de naviguer dans le labyrinthe, les points à surveiller et les caractéristiques des monstres.

Le séminaire se tenait sur la place derrière la guilde. Je ne sais pas si c'est de la magie légère ou de la magie magique, mais cela ressemble à une conférence assez sérieuse tout en montrant des images de monstres.

Non seulement Arisa et les autres, mais aussi environ 5 autres explorateurs, dont Miss Gina, et environ 40 enfants sont venus. Les enfants sont des garçons et des filles, mais il semble que les seuls garçons aient moins de 10 ans.

Pendant que je regardais, la conférence semblait terminée et le personnel distribuait des étiquettes en bois aux participants. Est-ce quelque chose qui ressemble à un certificat d'achèvement ?

Pendant que j'observais la situation, la réceptionniste d'hier m'a interpellé.

"Ah, M. Chevalier. Si vous étiez un vassal, vous écoutiez la conférence avec impatience."

On dirait qu’elle est sortie de l’intérieur du bâtiment de la guilde avec un gros pot. Il semble faire chaud et il y a un chiffon dans la main qui tient la poêle. Elle plaça la casserole derrière le long comptoir installé plus tôt et appela les personnes qui participaient à la conférence.

"C'est le rationnement. Aujourd'hui, c'est un ragoût à la Seribira. Merci de vous aligner avec votre étiquette en bois."

Je vois, c'est probablement quelque chose comme un repas scolaire. Les enfants se réunissent pour un repas et acquièrent ainsi des connaissances sur le labyrinthe, ce qui facilite leur survie lors de l'exploration du labyrinthe. En échange du coût de la main-d'œuvre et de la nourriture, la guilde doit espérer réduire l'attrition des explorateurs et augmenter le nombre total de noyaux magiques collectés. Cependant, cette conférence n'a lieu qu'une fois tous les cinq jours et le nombre de personnes pouvant y assister est limité. Le nombre d'enfants pouvant y assister est donc limité.

Les enfants firent verser le ragoût dans les bols en bois qu'ils avaient apportés, s'assirent à un endroit approprié dans le hall et sirotèrent le ragoût.

"Merci pour votre travail acharné, maître."

"Okari~?"

"C'est Maître et Lulu !"

Les trois filles bêtes ont aussi des bols en bois remplis de ragoût. Pochi dit : « C'est ça » et prit la cuillère dans sa bouche. Le goût était très salé, mais on aurait dit qu'une sorte de viande avait été ajoutée au ragoût à base de restes de légumes bouillis. C'est un goût que je n'ai jamais goûté auparavant, mais c'est probablement de la viande de monstre. Pour être honnête, ce n'est pas savoureux.

Cependant, il semble que je sois le seul à ressentir cela, et tous les enfants semblent apprécier le ragoût. Les filles-bêtes avaient des regards étranges sur leurs visages, mais elles l’ignoraient simplement sans se plaindre.

Arisa, Nana et Mia ont entouré l'exploratrice qui enseignait toujours et l'ont bombardée de questions. J'ai avant tout envie d'apprendre.

"Seigneur Pendragon. Ça fait longtemps que je ne vois pas."

"Enchanté de vous rencontrer, Seigneur Pendragon. Je suis l'amie de Gina, Heliona, la fille du baron Keteri. J'appartiens à 'Moonlight'."

Miss Helliona est une grande femme aux cheveux noirs. Ses cheveux sont coupés au carré, mais ses cheveux sont ornés d'une plume en forme de paon. Il porte un pantalon qui ressemble à un uniforme de chevalier. Contrairement à Miss Gina, ses seins sont petits, mais elle a une ligne sexy de la taille aux hanches. L'« amie de la même ville natale » dont Miss Gina a parlé lors de leur première rencontre faisait probablement référence à elle.

"Sir Pendragon. C'est impoli, mais vous devriez porter une armure lorsque vous entrez dans un labyrinthe. Même les sorciers entrent dans le labyrinthe avec une armure de cuir. Peu importe le niveau de compétence des gens autour de vous, vous ne savez jamais d'où viendra une attaque surprise. Vous ne pouvez pas baisser votre garde, d'accord ?"

Dame Heliona m'a réprimandé en tant qu'exploratrice senior, je voudrais donc lui rendre ses paroles de réflexion et de gratitude. Malheureusement, la rumeur selon laquelle nous avons été kidnappés par un essaim de fourmis dans le labyrinthe est devenue célèbre dans la Guilde de l'Ouest. Il semblerait qu'il s'agisse d'un noble qui est entré dans le labyrinthe avec sa servante sans même porter d'armure. Elle a brouillé ses mots, mais je suppose qu'elle a ajouté « idiot » avant « noblesse ». Désormais, il semble préférable de porter une armure factice.

« Parfois, Lord Pendragon possède la célèbre épée en mithril, alors pourriez-vous me la montrer ? »

Dans une tournure complète des événements, il prête l'épée de fée qu'il porte à la taille à Miss Heliona, qui est déconcertée par la agitée Lady Heliona, qui semble avouer son amour.

"Puis-je le retirer?"

"s'il te plaît"

"Quelle belle épée. Cependant, elle est étonnamment légère. N'est-elle pas difficile contre les gros monstres ? Dans le labyrinthe, je pense que c'est une bonne idée de porter une lance ou une arme à long manche comme arme principale, ainsi qu'une petite épée de rechange.

Malheureusement, dans la ville labyrinthe, les armes fabriquées à partir de matériaux de monstres sont la norme, mais ne pensez-vous pas que les nobles devraient porter de belles armures intégrales argentées ? Ce bel argent ! Cette chose a le pouvoir de détruire le mal.

Lorsqu'elle entre dans le labyrinthe, elle semble être équipée d'une armure métallique et d'une hache à long manche. Il semble qu'ils se battent dans des passages étroits avec de petites épées de rechange. Il semblait aimer les armures métalliques, alors on m'a proposé au hasard une armure complète en métal. C'était une longue histoire, alors je l'ai sautée, mais Miss Gina a fait un sourire ironique comme si elle avait l'habitude de l'entendre.

Sa connaissance passionnée des armures semblait perdurer, mais quand Arisa et les autres revinrent, je fus autorisé à quitter mon siège.

Dans l'après-midi, j'irai à Seryuu City pour visiter la société dont M. Sniffoon, un marchand, m'a parlé, et déposerai une lettre pour le vol vers Seryuu City. J'ai envoyé des lettres au touche-à-tout et à Zena-san, et Pochi et Tama ont envoyé des lettres à Uni au Monzen Inn. C'était cher, une pièce d'argent, mais compte tenu du trajet qu'il fallait, c'était probablement bon marché.

Après avoir envoyé la lettre, je me suis dirigé vers la « Ivy House » comme prévu.