Partie: Sans titre
Chapitre 488: 15-30.Punition divine (4), base (FR)

C'est Satou. Certaines personnes disent : « Je suis celui qui me connaît le moins », tandis que d'autres disent : « Celui qui me connaît le mieux, c'est moi-même ».

Cependant, je pense que les personnes les plus courantes sont celles qui utilisent les deux, selon la situation.

◇

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suppose que tu ne pensais pas que ta véritable identité serait découverte."

Le tacticien Touya, qui me montrait toujours du doigt, me regardait avec un air suffisant, comme s'il venait de le faire.

"Je ne suis pas un dieu – tu ne me croirais pas si je disais ça, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr!"

Le tacticien Touya est plein de confiance.

"Puis-je te demander pourquoi tu penses que je suis un dieu ?"

Lorsqu’on lui a posé cette question, le tacticien Touya a souri et a commencé à parler.

"Il y a de nombreux mystères à propos de Kisama."

Le tacticien Touya parle couramment comme un acteur de théâtre.

Cependant, j'aurais aimé qu'il s'abstienne de faire des poses étranges qui semblent un peu narcissiques.

Pour une raison quelconque, il semble avoir les mêmes intérêts que Dog Head.

"La première fois que Kisama a été écrit sur une tablette de pierre, c'était lorsqu'il combattait un grand démon noir dans la ville de Seryuu."

C'était certainement écrit.

Bien sûr, la tablette de pierre portait « Silver Masked Hero ».

"Il n'y a aucun moyen pour quelqu'un avec un niveau à un chiffre de vaincre un démon supérieur."

Ouais, j'ai oublié de modifier les informations publiques dans la section d'échange à ce moment-là.

"Kisama doit être en possession d'une sorte de trésor secret. Nous l'avons pensé et avons commencé à enquêter pour découvrir sa véritable identité."

Après avoir dit cela, le tacticien Touya m’a regardé dans les yeux comme pour vérifier ma réaction.

"Cependant, même ceux qui étaient compétents n'ont pu trouver aucune trace de Kisama avant son apparition dans la ville de Seryuu. Oui, il était si parfait qu'on ne pouvait que penser qu'il était tombé et avait surgi avec la 'chute d'étoiles'."

Non, je pense que ça a probablement métastasé ce jour-là, donc je pense que c'est quelque chose qui a plu et qui a surgi.

"Nous avons été prudents et n'avons jamais contacté Kisama pour savoir où il se trouvait. Et chaque fois qu'un reportage était publié, nous devions remettre en question la santé mentale du journaliste."

Le tacticien Touya posa son doigt sur son front et secoua lentement la tête.

C'est un geste un peu ennuyeux.

"Vous avez massacré les démons vétérans de haut niveau les uns après les autres et vaincu facilement même le Roi Sanglier d'Or et le poisson géant Tovkezeera, qui sont parmi les plus forts de l'histoire."

C'est le héros Nanashi qui a vaincu Tovkezeera, et il n'y avait aucune information dans les archives passées selon laquelle Nanashi et moi étions la même personne.

« En fait, il a même vaincu le « vieux roi à tête de chien » le plus fort, appelé un dieu maléfique et l'enfant bâtard d'un dieu démon.

--Ouais? Qu'est-ce que c'est?

Je ressentais quelque chose d'étrange maintenant.

Ce sentiment étrange disparut avant que je puisse dire quoi que ce soit, mais une autre question me vint à l’esprit.

"N'y a-t-il personne d'autre que les Dieux Dragons et les Dieux Démons qui pourraient vaincre la Tête de Chien ?"

Quand je lui ai fait remarquer cela, le tacticien Touya avait l’air un peu dégoûté.

Il semblait également en être légèrement conscient.

"Hmm, le 'Vieux Roi à Tête de Chien' a probablement été affaibli juste après sa résurrection."

Sur la tablette de pierre, il y avait une drôle de description d'une tête de chien battue, mais l'important était qu'elle ne décrivait pas comment j'avais vaincu la tête de chien, et étrangement, il n'y avait rien d'écrit sur la mystérieuse petite fille qui était intervenue dans le combat de tête de chien.

"Bien qu'il ait été affaibli, il est encore assez fort pour vaincre Dog Head-dono, mais il cache mystérieusement toutes ses réalisations et continue son voyage en tant que personne ordinaire. S'il devait le rendre public, il pourrait jouir de tous les honneurs et de la gloire qu'il souhaite, mais Kisama ne fait que répéter son travail touristique et caritatif. "

Le but principal est de visiter un autre monde.

"Nous avons été troublés par le comportement mystérieux de Kisama. Cependant, nous avons pu résoudre le problème en confirmant un certain phénomène."

Pour une raison quelconque, écouter le raisonnement du tacticien Touya me fait me sentir très proche de lui.

Que dire, j'ai une impression de déjà vu tant le raisonnement est perdu.

"Et alors ? Quel est cet événement ?"

Je sais que c'est définitivement une erreur, mais c'est triste d'en rire, alors je l'exhorte à passer à autre chose.

Cela ne veut pas dire que nous plaignons ceux qui souffrent de la même maladie. Certainement pas.

"Kisama se téléporte à des distances et à des niveaux impossibles sans chanter. Mais ce n'est pas grave. Il n'est pas inconcevable qu'il cache simplement une compétence unique comme celle-là."

S’agit-il du placement des unités ?

La magie spatiale peut aussi voler assez loin, alors de laquelle s’agit-il ?

"Cependant, rien n'indique que Kisama en ait payé le prix. Pas de magie, pas de vie, pas d'âme !"

Puisque vous ne savez pas combien de pouvoir magique est consommé, cela signifie-t-il qu'il est au-delà de la limite de pouvoir être transféré sans réapprovisionnement ?

" De telles choses ne peuvent pas être faites par quelqu'un à qui on a donné un fragment de Dieu et un aperçu de l'autorité. Seul un être hors de la raison peut librement réaliser de telles absurdités. En d'autres termes, seul Dieu. "

Je vois, le placement d'unités était une capacité tellement insensée.

À bien y penser, dans une expérience pour voir jusqu'où je pouvais continuer à voler, j'ai pu aller aussi loin que possible sans aucun jeu de mots, et j'ai pu m'échapper des profondeurs de la gravité sans aucune difficulté.

"Il y a d'autres raisons à cela."

"Qu'est-ce que c'est?"

Puisque c'est une excellente opportunité, écoutons tout cela.

"-30 ans."

Oui?

Ai-je encore raté quelque chose ?

"Es-tu toujours stupide ? Tu dis que cela ne fait que 30 ans que Kisama a été vaincu par Ryujin et qu'il est mort !"

Cria le tacticien Touya, montrant clairement sa frustration.

Kiba est sur le point d'atteindre un niveau très dangereux, alors j'espère qu'il se calmera.

Il semble dire que le dieu Zaikuon a été ressuscité même si seulement 30 ans se sont écoulés depuis sa mort.

"C'est vraiment bizarre. Si vous connaissez la raison, dites-le-moi s'il vous plaît."

"Hmph, tu n'admets tout simplement pas que tu es le dieu Zaikuon."

Parce que c'est différent.

"Non seulement il était actif comme un faux héros, mais il y avait une véritable signification cachée derrière son travail caritatif."

Le tacticien Touya me montre du doigt dans une pose qui donne l'impression qu'il porte un effet sonore dans son dos.

J'ai eu envie de dire quelque chose comme « Quoi ?! », mais j'ai décidé de ne pas le faire.

J’avais l’impression que si je le dérangeais comme ça, il deviendrait enragé et se transformerait en seigneur démon.

« Si c’est le titre de héros, alors vous l’avez définitivement, n’est-ce pas ?

Signalez simplement l'erreur et laissez-les refroidir.

"Oui, c'est le vrai sens !"

Le tacticien Touya ignore complètement mes paroles et continue avec ses propres mots.

Je n'ai pas d'autre choix que d'écouter la fin sans faire de commentaires inutiles.

"Quel genre ?"

"Je vais faire un sermon au Bouddha, mais je le laisserai l'entendre."

Pour l’instant, je vous exhorte à passer à autre chose.

"Tout d'abord, la période pendant laquelle un dieu mort est ressuscité est déterminée par sa divinité."

L'Empereur Belette me regardait profondément et silencieusement, essayant de ne pas rater chacun de mes mouvements.

Contrairement au Tacticien Touya, il semble qu’il ne soit pas forcément convaincu que je suis le dieu Zaikuon.

"Mais il existe aussi des moyens de le raccourcir."

À en juger par l'oracle que j'ai entendu l'autre jour, je suppose que c'est une prière ?

"Le moyen le plus efficace de raccourcir ce délai est à travers les prières fortes et pures et la foi pieuse des gens. La crainte et le respect peuvent également accélérer le processus, mais ils ne sont pas efficaces."

Il n’y avait pas beaucoup de détails sur la tablette de pierre.

Il semble que le tacticien Touya dispose d’autres sources d’informations que la tablette de pierre.

"Maintenant que tu l'as dit, tu as dû réaliser à quel point il est inutile d'être paresseux maintenant !"

De légers cheveux violets commencent à pousser sur la tête chauve du tacticien Touya.

Apparemment, cette tête avait été rasée.

"En d'autres termes, afin de faire revivre le dieu Zaikuon, il collectait les prières et la foi des gens en utilisant les deux visages de Satou et Nanashi – c'est ce que tu veux dire ?"

"Oui!"

Soudain, les cheveux du tacticien Touya devinrent longs, jusqu'à sa taille.

"Kisama est la manifestation de Dieu Zaikuon. Il est l'esprit qui divise !"

Lorsqu'il le déclare si ouvertement, il commence même à penser que sa véritable identité est en réalité le dieu Zaikuon.

Bien sûr, ce n’est qu’une supposition erronée.

Si ce qu'il dit est vrai, alors l'esprit divisé, qui n'est même pas le corps réel du dieu Zaikuon, a conquis la tête du chien et la progéniture.

Il ne semble pas y avoir d'informations plus utiles, alors je suppose que je vais m'arrêter à ce stade et demander un peu de temps libre.

◇

« Et Kisama ne se souvient de rien ?

Alors que j’attendais le bon moment pour demander du temps libre, le tacticien Touya changea un peu d’humeur et commença à parler.

Peut-être avait-il senti que je ne croyais pas à son raisonnement.

D’une manière ou d’une autre, son ton était convaincant.

« Avez-vous déjà eu une perte de cohérence de la mémoire ? Avez-vous déjà eu une perte de mémoire ?

--Hmm.

Cela ne peut être nié.

Quand je dis que le souvenir de moi debout dans la « Vallée du Dragon » rajeuni d'où j'ai dormi pour la dernière fois est également dit comme étant interrompu, est-il interrompu ?

Si la raison de son rajeunissement est inconnue, on ignore également qui lui a causé des métastases.

"Avez-vous déjà eu l'impression que vos pensées étaient manipulées par quelqu'un ?"

--Mmmmm

... Cela n'existe pas.

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je ne me souviens pas grand-chose de l'heure à laquelle Hikaru a disparu.

Je ne peux m'empêcher de me demander pourquoi elle pensait que sa disparition était acceptable à ce moment-là, et pourquoi elle ne s'est même pas inquiétée pour Hikaru jusqu'à ce qu'ils se retrouvent, et encore moins se souviennent d'elle.

"Avez-vous déjà oublié quelque chose que vous aviez l'intention de faire ?"

Même s’il avait des doutes à ce sujet après avoir retrouvé Hikaru, il avait oublié de poursuivre.

"On dirait que quelque chose m'est venu à l'esprit."

L'air suffisant sur le visage de Tatsuya Touya l'agaçait.

Cependant, plus je nie que cela ne puisse pas être ainsi, plus je commence à soupçonner que cette pensée même est une influence extérieure.

Le stratège a ajouté un autre coup à mon cœur tremblant.

"Reconnaissez-le ! L'esprit divisé de Dieu Zaikuon."

--C'est impossible.

Cependant, comme tout à l'heure, mon cœur tremblait au point que je ne pouvais pas le nier intellectuellement.

L’idée que mes souvenirs et mes pensées sont manipulées m’apporte plus d’anxiété et de stress que jamais.

Peut être.

Peut être.

Est-ce vraiment vrai ?

« Il n’y a aucune raison à cela, n’est-ce pas ? »

J'ai entendu une voix familière à mon oreille.

Même si le son de ces mots était clairement exaspéré, ces mots avaient le pouvoir de dissiper mes inquiétudes en un instant.

" Calme-toi. Mon héros"

"toi--"

Une petite main serre mon cou, aussi éphémère qu’une neige légère.

C'était la petite fille sur la photo.

◇

--La ​​petite fille sur la photo.

Un être mystérieux qui est apparu dans la peinture du château du duc Oyugok lorsque le roi démon à tête de chien était sur le point de susciter ses pensées.

Une personne qui est appelée "Dieu Parion" par le roi démon à tête de chien, et qui est affichée en AR comme "identité inconnue", tout comme le "bâtard du dieu démon".

"Qui es-tu?"

"Moi ? Je suis ta princesse. Tu es mon héros. Nous sommes des oiseaux volants qui traverseront l'éternité ensemble."

J'étais presque distrait par la voix froide et si agréable à écouter, tout comme celle de Lulu.

J'oublie même de poursuivre ce que je viens de demander et je veux juste me plonger dans la rémanence de mes mots.

"A qui parles-tu ?"

"--image?"

Le tacticien Touya regarda autour de lui avec méfiance.

Apparemment, sa présence est invisible aux yeux des autres.

Il semble que le seigneur démon à tête de chien était visible, il peut donc choisir à qui il veut se montrer.

"Vous manipulez ma mémoire..."

En train de parler, elle me couvre la bouche avec ses jeunes doigts.

"Je ne ferai que ce que tu veux. Je suis ce que tu veux que je sois. Si tu ne t'en souviens pas, tu n'en as pas besoin maintenant. Il sera libéré automatiquement lorsque tu en auras vraiment besoin."

Normalement, ces mots seraient incroyables, mais pour une raison quelconque, ils me semblaient être une vérité indéniable.

« Etes-vous satisfait ? »

"--ah"

J'acquiesce en réponse aux paroles de la petite fille.

Le corps de la petite fille souriante s'amincit.

Oui, elle le sait peut-être.

« Savez-vous pourquoi Dieu Zaikuon a été ressuscité si rapidement ?

Je posais une telle question en me sentant irrité.

"Raison ? Je me demande si les enfants qui ne veulent pas faire progresser la civilisation humaine se sont regroupés ? La punition divine ne peut être imposée que si les sept dieux venus sur l'Arbre du Monde se réunissent."

--Hein? Je me sens à nouveau mal à l'aise.

"Regarde mon héros"

Une lumière jaune se répand sur la terre que la petite fille désigne.

C’était à peu près à l’époque où le Roi Démon et l’Apôtre se battaient.

"Un idiot qui aime se battre est apparu."

La lumière jaune se transforme en humanoïde géant.

Est-ce qu'il fait 100 mètres de haut ?

Les informations sur Hitogata affichées en RA dans mon champ de vision étaient les mêmes que celles de la petite fille – « Identité inconnue ».

L'apôtre a le même affichage, mais il est clairement différent.

Même si nous sommes si loin, le sens du danger émet un avertissement qui me serre le cœur.

"Je ne m'attendais pas à ça-"

"Oui. Tu devrais aussi le dire à ces idiots.''

La petite fille qui regardait le scarabée humain jaune me regarde.

"Si c'est Zaikuon, c'est là-bas."

« Est-ce le dieu Zaikuon ?

"Qu-quoi !"

Le tacticien Touya entend mes murmures et me fait des reproches.

"Que veux-tu que je fasse ?"

"--Rien"

La petite fille sourit gentiment.

Son expression ressemblait à celle d’une mère attentionnée qui ne mérite pas son âge.

"Fais ce que tu veux, mon héros. Tu fais toujours ce que tu veux."

Après avoir dit cela, la petite fille disparut comme si elle fondait dans les airs.

Les derniers mots qu'il a laissés ressemblaient à une invitation d'un démon ou d'un dieu sombre, mais je pouvais sentir son profond amour pour moi.

Peut-être, mais je pense qu'elle m'a convoqué dans la Vallée du Dragon.

◇

"Dis ! Qui était ici ! Non, qu'est-ce qu'il y avait ici !"

Le tacticien Touya m’a attrapé l’épaule et m’a retourné de force.

Même si j’étais plongé dans la rémanence, c’était une personne terrible.

"C'est une petite fille inconnue."

"Une petite fille ? --Dieu Parion !"

L’identité est donc inconnue.

"Touya. Que cette personne soit ou non un clone de Dieu Zaikuon est une question triviale."

D’un simple coup d’œil, l’empereur désigne l’humanoïde jaune – le dieu Zaikuon.

"Le fragment que Dieu m'a donné me fait mal. C'est définitivement Dieu..."

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que l'Empereur Weasel grandit.

"--Notre ennemi."

Devant la vision de l'empereur Weasel, la lumière jaune qui composait le dieu Zaikuon palpitait.

＜＜＜Punition Divine＞＞＞

Les pensées lourdes accompagnées de crainte atteignent directement le cerveau.

Le corps de véhicules spéciaux Kagaku à l'extérieur de la capitale impériale a été transformé en sel, englouti par un tsunami blanc et a disparu.

« La capitale impériale est-elle teinte en blanc ?

"C'était une punition divine."

La capitale impériale se transforme peu à peu en sel du bord.

Les piliers violets se sont multipliés à plusieurs endroits dans les bidonvilles.

Apparemment, certaines personnes réincarnées se sont transformées en seigneurs démons.

Lorsque j'ai enlevé les habitants de la Cité Impériale dans un autre monde plus tôt, j'aurais dû emporter tous les « cerveaux » et réincarner les gens dans la Cité Impériale, mais je me demande où diable ils se cachaient...

"Il semble que le Roi Démon ne se transforme pas en sel."

"Bien sûr. Cela ne fonctionne que sur les 'mortels'. Cela n'a aucun effet sur le seigneur démon, qui est un descendant du dieu démon et est un 'être immortel'."

L’Empereur Weasel me regarde.

"Héros Nanashi, il semble que la puissance de Dieu soit plus forte que ce à quoi je m'attendais. Il y a de fortes chances que vous ne puissiez pas empêcher le châtiment divin simplement en entrant dans la clandestinité. Si vous avez pitié de mon peuple, s'il vous plaît, exécutez-moi."

"Les habitants du château impérial resteront tels qu'ils sont, mais ils ont déjà été aidés."

"Je vois... Merci, Héros Nanashi."

Quand je dis cela, un air de soulagement apparaît sur le visage de l’empereur.

"Et vous les gars?"

Peut-être parce que j’ai vu cela, j’ai interrogé l’empereur et tacticien Touya à ce sujet.

"Tout va bien tant que les gens sont en sécurité. Mais je veux protéger la chambre souterraine en pierre. S'il vous plaît, protégez-la des mains des dieux."

"Compris. Fermons-le avec une barrière stricte."

Non pas parce qu’il l’a dit avec les yeux clairs d’un martyr.

Je vais le protéger car c'est une installation utile pour moi aussi.

"Nous vaincrons Dieu"

L’empereur, entouré de phosphorescence violette, se lève aisément de son trône.

"En tant que Grand Roi Démon de cette génération, je défierai Dieu et le massacrerai."

L'Empereur enfonce ses mains dans le sol et se transforme en bête violette.

"Si je suis une bête qui a perdu la raison après avoir détruit Dieu, je veux que vous me vaincez avec vos pouvoirs surnaturels."

Il semble que la détermination de l’empereur soit ferme.

"Je comprends."

"Merci. Héros Nanashi."

L'empereur, devenu une bête, devient si énorme qu'il perce même le haut plafond de la salle du trône.

"Nous vaincrons Dieu"

"Je vois."

Je ne peux pas lui dire de faire de son mieux ou d'arrêter, et je dis à l'empereur de partir.

"Tu n'y vas pas ?"

"C'est mon dernier tour. Mon rôle est de déclencher le dernier grand feu d'artifice du Château Impérial."

Le tacticien Touya répond à ma question avec des mots qui semblent démodés.

Peut-être veut-il punir Dieu pour s’être rebellé contre lui.

"Les explosions sont romantiques. Ne pensez-vous pas qu'il n'y a rien de plus romantique que de pouvoir y impliquer Dieu ?"

À bien y penser, c'était ce genre de gars.

"C'est exact."

"Oh, je suppose que oui."

Le tacticien Touya rit en regardant au loin Hitogata jaune combattre les seigneurs démons.

Le profil sombre de son visage me donnait un sentiment de folie et me faisait froid dans le dos.

Il n’est pas nécessaire d’aller jusqu’au bout.

J'espère pouvoir revenir quand tout sera fini.

Il semble que les bureaucrates et les dames d'honneur restés dans le château aient également quitté la capitale à bord d'avions à décollage et atterrissage verticaux pour s'échapper.

Les chevaliers et les soldats du palais se battent toujours contre les apôtres.

"-Adieu."

J'ai marmonné des mots d'adieu qui ne me correspondaient pas et je suis parti sceller la chambre de pierre.

Ayant accompli toutes mes fonctions, j'ai quitté la capitale impériale mourante.