Partie: Sans titre
Chapitre 653: 18-4. L'histoire du héros Hayato [1] (FR)

"Masaki-kun, puis-je te demander une faveur ?"

À la demande de mon amie d'enfance Yumiri Tachibana, moi, Hayato Masaki, je suis allé dans un sanctuaire près de mon école.

Je suis venu chercher les factures dont j'avais besoin auprès du conseil étudiant.

Je ne sais pas pourquoi c'est nécessaire maintenant que le troisième semestre touche à sa fin, mais je ne peux pas dire que je serais offensé par une demande d'un ami d'enfance très occupé.

"Quel est ton but dans ce sanctuaire, mon garçon là-bas ?"

Une jolie fille aux cheveux colorés m’a appelé.

Son ton est étrange, comme s'il imitait une sorte d'anime ou de manga.

"Je suis venu chercher des factures."

"Hmm, c'est bien. Puisque tu montres des signes de souffrance, ce serait une bonne idée de le garder."

Le visage de la souffrance... c'est un enfant intéressant.

J'ai l'impression que ses cheveux sont d'une couleur différente qu'avant, mais c'est peut-être juste mon imagination.

"Je suis désolé, mais quelqu'un me l'a demandé."

J'aurais pu accompagner la fille pendant qu'elle prétendait être une jeune fille du sanctuaire, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai fini par lui expliquer la vraie raison.

"Hmm, eh bien, c'est très bien. Les talismans de ce sanctuaire ont des pouvoirs miraculeux, vous devriez donc les utiliser lorsque vous avez vraiment des ennuis. Si vous ne les utilisez qu'une seule fois, ils exorciseront vos ennuis."

"Est-ce juste une fois?"

Dans la vieille histoire, ne vous a-t-il pas sauvé trois fois ?

"Cela fait trois billets. Chaque billet signifie un salut."

Si vous me demandez, oui.

Tout en discutant avec la fille, je me suis dirigé vers le bureau de l'entreprise.

"Donnez une facture à ce moine."

"Ouais"

Une petite fille aux cheveux bleus presque bleu clair, peut-être la sœur cadette de la jeune fille, hocha brièvement la tête.

Pendant que j'attendais, j'ai vu un tube omikuji.

À bien y penser, quand Yumiri et moi nous sommes rencontrés quand nous étions petits, nous étions toujours unis.

"Je vais le retirer une fois."

J'ai placé les pièces sur le plateau avec l'argent pour les billets et j'ai tiré une fortune.

Le chiffre 77 était écrit sur le bâton de loterie, ce qui semblait être un chiffre de bon augure.

"Hmm, le numéro 77 ? C'est un chiffre qui fait allusion à ton destin."

La fille jeta un coup d'œil sur le côté et marmonna.

"Regardez, c'est le numéro 77."

"merci"

Lisez la fortune que la fille vous a donnée.

Là où il est question de bonne ou de malchance, il est dit « à ». Y a-t-il quelque chose comme ça maintenant ?

La personne qui attend arrive

Le voyage est plein de hauts et de bas. Tu devrais parler à ton ami.

Je cherche quelque chose, il y a un problème. C'est bien de le faire sans hâte.

Mariage, Mukoyoshi. Répondez avec sincérité.

Il semble qu'un omikuji (fortune fortune) contienne des mots que je ne comprends pas.

"facture"

"Oh, merci. C'est génial de pouvoir t'aider."

Une petite fille m'a donné un talisman, alors je l'ai pris.

Quand je l'ai complimenté, il a hoché la tête profondément et a dit : « Je vais bien », et il a gonflé sa poitrine avec un gros reniflement. Après tout, les petites filles sont mignonnes. La seule qui peut égaler cette gentillesse est sa sœur cadette ou Yumiri au visage de bébé.

"Hmm, 'il y a des turbulences', hein ? Va prier pour éloigner les mauvais esprits."

Une fille avec une couleur de cheveux différente de celle d'avant montre la salle de culte du sanctuaire.

Je me demande combien de perruques cette fille a dans sa manche.

Après avoir dit : « Je vais le faire » et avoir attaché la fortune à une branche d'arbre, je prie au sanctuaire.

Cela faisait longtemps que nous ne nous étions pas donné la main dans un sanctuaire aussi calme que celui-ci.

--Quel genre de personne Hayato-chan veut-il être quand il sera grand ?

Des souvenirs de mon enfance me reviennent à l’esprit.

--C'est moi ? Je veux être un adulte capable d’aider les gens dans le besoin !

Comme je l'ai déclaré quand j'étais jeune, j'ai vécu ma vie sans trahir mes paroles.

"Hmm, c'est un bon cœur qui est rare chez les jeunes de nos jours."

"Hmm, c'est réussi."

Une fille colorée et une petite fille aux cheveux bleus ont une conversation qui donne l'impression de lire dans les pensées des gens.

L’instant suivant, une lumière est apparue sous mes pieds.

Ce que j’ai vu dans la lumière vive était un cercle magique qui ressemblait à quelque chose sorti d’un anime.

--terrible.

J'ai essayé de suivre mon intuition et de m'éloigner, mais mon corps refusait l'ordre de mon cerveau et ne bougeait pas du tout.

"Prenez soin de vos factures."

À la fin des paroles de la jeune fille, ma conscience fut engloutie par un cercle magique de lumière.

◇

<Invocation> <Notification> <Confirmation>

Avant de m’en rendre compte, je flottais dans un espace bleu clair moelleux.

<Invocation> <Notification> <Confirmation>

Quelque chose comme un ensemble de mots et de concepts résonne dans ma tête.

Cela semblait provenir d’une sphère de lumière bleue flottant dans un espace bleu clair.

<Héros> <Invocation> <Confirmation>

L'image a un peu changé.

Apparemment, je serai invoqué en héros.

Je me sens vague et je n'arrive pas à réfléchir.

<I> <Enfant Déesse> <Foi>

Je pouvais sentir l'image d'une petite fille faisant une demande.

Cet enfant semble être l'enfant déesse qui m'a invoqué.

<Tu> <Héros> <Rendez-vous>

Il semble que la petite déesse m’ait désigné comme héros.

Je ne peux pas ignorer les gens en difficulté, et quand je vois quelqu'un en difficulté, j'essaie de lui parler, mais je n'ai pas trop confiance en moi au point de penser que je peux devenir quelque chose d'extraordinaire, comme un héros.

<Tu> <Qualification> <Foi>

Un souhait sincère m’est venu au cœur.

Je veux que tu crois en la petite déesse.

<Salut> <Désir> <Choix>

Je veux que tu deviennes un héros et que tu sauves le monde.

Même si je l’espère, il semble qu’il me donnera le choix final.

Cependant, il ne peut pas renoncer aux souhaits d'une jeune fille.

Je ne sais pas ce que je peux faire, mais je ferai de mon mieux.

<Merci> <Acceptation> <Héros>

Lorsque la jeune déesse entendit ma réponse, elle m'envoya une image de son visage brisé.

Si vous l'aimez autant, je serai gêné.

<Dépôt> <Autorité> <Sélection>

Je vois, donc en tant que héros, il prêtera son pouvoir pour sauver le monde.

Tout comme l’image qui m’a été envoyée, je prie pour avoir le pouvoir de poser ma main sur la lumière bleue.

Tout d’abord, le pouvoir de vaincre un ennemi puissant.

Un petit fragment apparu à la surface de la lumière a sauté dans ma poitrine.

--La ​​lance la plus puissante.

Il semble avoir le pouvoir de pénétrer n’importe quoi.

Dans ce cas, il n’y a qu’un seul pouvoir que je souhaite ensuite.

Tout comme avant, un morceau de lumière entre et un deuxième pouvoir réside en moi.

--Bouclier invincible.

Le bouclier le plus puissant capable de bloquer n'importe quelle attaque.

C'est le pouvoir dont il a besoin pour remplir sa mission et retrouver sa sœur et Yumiri.

<Dépôt> <Autorité> <Sélection>

La jeune déesse m'encourage.

Il semble que vous puissiez toujours choisir votre autorité.

Il est assez gros.

<Correction> <Forme du corps> <Avertissement>

Oh, je n'ai pas dit que c'était épais.

Je voulais dire généreux.

<Acceptation> <Correction> <Mots>

Est-ce que même les jeunes déesses se soucient de la forme de leur corps ?

Je m'amusais un peu, mais je me retenais de rire.

<Dépôt> <Autorité> <Sélection>

» insista à nouveau la jeune déesse.

J'y réfléchis un peu puis je choisis.

Plusieurs morceaux flottaient à la surface de la lumière bleue, et l’un d’eux a sauté dans ma poitrine.

--Lecture infinie.

C'est une autorité qui répare automatiquement toute blessure ou pièce manquante sans avoir recours à la magie de récupération.

Je ne voulais pas être blessé, alors j'ai pensé à utiliser une attaque défensive, mais Gonno lui-même s'est plaint qu'aucune défense ne me laisserait indemne si l'attaque était trop forte pour être bloquée avec mon « bouclier invincible », j'ai donc choisi la méthode de récupération lorsque j'étais blessé.

<Bénédiction> <Autorité> <Acquisition>

La petite déesse a loué mon choix.

<Espoir> <Exercice> <Salut>

La jeune déesse souhaite user de l'autorité qui lui est prêtée pour sauver le monde.

Cette image me vient à l’esprit.

Oh, laisse-moi faire. Je sauverai le monde.

<Attention> <Exercice> <Excessif>

L’usage excessif de l’autorité est mauvais.

Puisqu’il s’agit à l’origine de la puissance de Dieu, elle est probablement trop forte pour les humains.

Les médicaments peuvent également être toxiques si vous ne respectez pas la posologie.

<Bénédiction> <Héros> <Espoir>

Béni par la petite déesse, j'ai quitté l'espace bleu clair.

◇

« Le héros a répondu à la convocation !

La voix d'un vieil homme que je croise souvent et des acclamations bruyantes réveillent ma conscience embrouillée.

« Où est-ce ?

Au milieu des marmonnements, je me suis souvenu de l'histoire que j'avais entendue de la jeune déesse dans l'espace bleu clair.

J'ai été convoqué dans un monde différent en tant que héros.

Je me suis remis de ma tourmente et j'ai eu le temps de regarder autour de moi.

Je regarde autour de moi. Dans la grande salle ressemblant à un temple, il y avait un immense cercle magique dessiné avec moi au centre, et autour de l'extérieur se trouvaient des hommes et des femmes portant des costumes ressemblant à ceux d'un prêtre. Les prêtres étaient tous épuisés et semblaient sur le point de s’effondrer à tout moment.

Un groupe scintillant apparut à travers le cercle des prêtres.

Le groupe était composé de quatre personnes qui se démarquaient : une belle fille à peu près du même âge que moi, un beau jeune homme portant une armure d'argent sur tout le corps pour le protéger, un prêtre aux gros seins qui était un peu plus âgé que moi et une vieille femme portant un uniforme militaire avec un regard perçant. La seule chose remarquable chez les hommes d’apparence civile qui m’entourent est qu’ils portent souvent la barbe.

Un certain nombre d’informations apparaissent soudainement dans mon esprit puis disparaissent.

"Merci, Hero-sama, d'avoir accepté nos souhaits."

Une belle fille se penche devant moi et me salue d'une manière fantastique, comme quelque chose que j'ai vu dans un film.

Je sais que la belle fille s'appelle Merryest, qu'elle est la princesse de l'Empire Saga et qu'elle a 16 ans, soit un an de moins que moi.

Le chevalier est Gerid, 22 ans, de la famille du duc d'Orisagas. Il semble fort – au moment où j’ai pensé cela, l’information selon laquelle il était au niveau 44 et les compétences qu’il possédait ont commencé à affluer en moi les unes après les autres comme une réaction en chaîne.

Je ne sais pas ce que c'est, mais ça fait mal d'avoir des informations que je ne devrais pas connaître qui me viennent à l'esprit.

Derrière la princesse, le prêtre aux gros seins s'incline également. Celui-ci a un aspect formel avec de fortes connotations religieuses.

Le chevalier et la vieille soldate se taisaient. En fait, l'éblouissement fait peur. C'est assez désagréable d'être jugé avec des yeux écarquillés.

Poussé par la princesse, je me dirigeai vers la salle de réception à l'intérieur du temple.

Des vieillards comme des ministres et des fonctionnaires tentèrent également de les suivre dans la salle de réception, mais ils furent chassés sur ordre de la princesse. Il semble être un enfant très volontaire.

◇

"Je m'appelle Maryest Saga, la 21ème princesse de l'Empire Saga. Sur ordre de Sa Majesté l'Empereur, j'ai effectué la "Cérémonie d'invocation".

Je pensais qu'ils avaient été invoqués par la jeune déesse, mais il semble que ce soient en fait eux qui effectuaient le rituel d'invocation du héros.

Si vous regardez attentivement, les luxueux cheveux blonds de la princesse ressemblent à de l'or.

Je n'ai jamais vu une fille aussi belle et aussi éloignée de la réalité.

Ce serait parfait si c'était un peu plus aimable.

"Voici le Chevalier d'Argent Gerrid Orisagus. Il est l'un des plus grands épéistes de l'ordre des chevaliers de l'Empire Saga et est candidat au poste de serviteur du héros. À côté de lui se trouve Sword Saint Blume Jureberg. Il était le serviteur du héros précédent et sera chargé d'enseigner au héros et à ses disciples. Enfin, cette femme est Loreya, une prêtre du Temple de Parion. Bien qu'elle soit de rang inférieur, son habileté en magie sacrée est la meilleure du temple. "

Présentation des trois personnes avec lesquelles la princesse partageait une chambre.

Malgré cela, les seins de Loreya sont énormes. Je suis une jeune fille, donc tout ce à quoi je pense, c'est des choses comme « C'est énorme » et « Mes épaules ont l'air raides », donc ce n'est pas un problème pour moi, mais si mes camarades de classe le voyaient, ils en feraient probablement toute une histoire.

« Puis-je demander le nom du héros ?

"Oh, excusez-moi. Je m'appelle Hayato Masaki. C'est comme ça que tu le dis, Hayato Masaki ?"

J'ai oublié de dire mon nom jusqu'à ce que la princesse me le demande.

"Masaki ? Est-ce écrit comme déchirant le diable ?"

"Non, la vérité et le mensonge du Saki de Nagasaki -- vous ne comprenez pas même si je dis cela ? C'est écrit comme "Miracle du Miracle dans la Montagne" -- La Princesse comprend-elle les kanji ?"

"Oui, parmi les livres sur l'étude des héros dans la bibliothèque, il y a aussi des livres sur la langue japonaise laissés par les héros du passé."

À bien y penser, nous avions une conversation normale, mais ce que nous parlions actuellement n'était pas japonais.

"Maintenant que j'y pense, ce mot est-"

"C'est la langue Saga couramment parlée dans l'Empire Saga. Soyez assuré que le héros est un cadeau de Dieu Parion et peut communiquer avec des gens de tous les pays."

C'est pratique.

Merci, bébé déesse.

La princesse m'a dit : « Tu devrais savoir lire » et m'a montré une pile de documents.

Ce sont tous des documents qui ressemblent à des curriculum vitae ou à des lettres personnelles. Il y a plus de 100 pièces.

"Ce sont les candidats serviteurs du héros-sama. Ils sont tous soigneusement sélectionnés, mais le héros choisira parmi eux. Si vous me consultez ou consultez Lord Blume, nous vous donnerons autant de conseils que vous le souhaitez."

"--Votre Altesse."

Au milieu de l'explication de la princesse, une vieille femme soldat――M. Blume intervint.

"La conférence de Votre Altesse durera un moment, n'est-ce pas ? Maintenant que j'ai montré mon visage, je vais prendre congé. Je dois recycler les candidats écuyers pour qu'ils soient utiles au héros."

"Je comprends. Merci."

Ce M. Blume est incroyable. Il a un niveau de 52, ce qui est plus élevé que n'importe qui d'autre ici, et même s'il a 83 ans, il bouge aussi vite qu'un jeune de 20 ans. Je ne peux pas croire qu'elle soit plus âgée que ma grand-mère.

"Tu viens aussi."

"Lord Blume, j'ai pour mission de protéger Son Altesse—"

"Le héros cette fois est décent. Je n'ai pas besoin de votre escorte. Son Altesse a déjà pris en compte le fait qu'il va être renversé, n'est-ce pas ?"

Le chevalier s'est mis en colère et a dit : « C'est sans vergogne ! », mais la princesse n'a fait qu'un faible sourire et n'a fait aucun commentaire.

"Et ce n'est pas comme si nous allions être seuls. Loreya est là aussi. Une vierge ne commencera pas soudainement à avoir une orgie avec nous trois."

Même si c'était vrai, cela blessait ma fierté d'être étiquetée comme vierge devant de belles filles et femmes, mais je n'ai pas protesté parce que je savais que cette déclaration était faite par confiance en moi.

La vie d’un héros dans un autre monde semble plus difficile que je ne le pensais.

----------------------------------------------------------------------------

[Publicité]

La version livre de Death March kara Hajimaru Isekai Rhapsody 31 est en vente aujourd'hui, 9 novembre 2024 !

Une version e-book sera également publiée au même moment.