Partie: Sans titre
Chapitre 603: 17-9. Tour violette (1) (FR)

C'est Satou. Quand je pense à un jeu dans lequel il faut escalader une immense tour pour la conquérir, je pense aux jeux d'arcade avec la mythologie babylonienne comme motif. Il y avait des éléments de RPG et des éléments de puzzle, donc c'était amusant à jouer.

◇

"S'il vous plaît, attendez!"

La personne qui m'a arrêté était un homme avec des lunettes qui s'appelait le deuxième siège.

"Si vous comptez explorer l'intérieur, vous aurez besoin de quelqu'un pour vous guider, n'est-ce pas ? En tant que chercheur junior à la Royal Institution, j'assumerai ce rôle."

"Pas besoin."

J'ai une carte et, d'une manière ou d'une autre, il a l'impression qu'il va se promener seul.

"Oh ouais, nous y irons ensemble donc ce n'est pas nécessaire."

"Je suis désolé, mais Arisa et la duchesse devraient aussi rester."

"Shonya~"

Arisa est tombée sous la forme d'Orz.

"Si quelque chose arrive, il serait préférable d'avoir Arisa qui puisse me contacter via une communication vassale, et Mito qui puisse contacter le roi."

Je l'ai expliqué aux trois personnes à l'aide d'un volant tactique.

"Dans ce cas, s'il te plaît, laisse-moi te rejoindre, même si ce n'est que moi."

Zena-san s'est portée volontaire, alors je vais lui donner la permission.

J'ai demandé à Arisa de rassembler mes amis et je suis entré dans la tour avec Zena-san.

"C'est spacieux."

"Oui, les escaliers ressemblent à ces piliers."

C'est le même endroit que j'avais entendu.

D'après la carte, il est écrit "Tour Violette, 1er étage".

J'ai essayé d'utiliser l'exploration complète de la carte, mais la carte n'était valable que pour le premier étage.

Le deuxième étage et les suivants semblent être des cartes différentes. rare.

Il n'y a ni ennemis ni survivants à cet étage, alors montez l'escalier en colimaçon à l'intérieur du pilier.

Après être sorti de l'escalier en colimaçon, la carte a changé. Cela semble être le deuxième étage.

--Ouais?

Le deuxième étage était étiqueté comme « Tour Pourpre, deuxième étage ».

Il existe peut-être une carte distincte pour chaque escalier.

"Satou-san, il y a une trace de sang !"

Il y avait des taches de sang dans le couloir, sur environ trois mètres de large.

J'ai empêché Zena-san de suivre la trace du sang et j'ai utilisé l'exploration complète de la carte.

Beaucoup plus grand que le premier étage. C'est aussi grand qu'une capitale royale.

De plus, la plupart des emplacements ressemblent à des labyrinthes, rappelant les anciens RPG de donjon 3D.

"J'étais là."

Il y a quatre survivants. Il y a trois soldats et un chercheur de la Royal Institution.

Dans cet étage, il y a de nombreux "Senryo Goblin" de niveaux 1 à 4. Ils semblent tous errer seuls dans le labyrinthe.

Elle n'a pas de compétences particulières, mais elle est dotée d'un bonus désagréable appelé « Protection du Dieu Démon ».

Comme prévu, cette tour semble être liée aux démons.

Je me dirige vers les survivants que j'ai trouvés en explorant toute la carte avec Zena-san.

En chemin, j'ai trouvé les corps de deux personnes, alors je les ai entreposés.

« Satou-san ! »

Au bout d'un virage, j'ai rencontré un « Senpo Goblin » dont tout le corps était violet.

Avant même que j'aie eu à m'occuper d'elle, Zena-san a couru vers elle et l'a abattue avec sa petite épée.

« Est-ce qu'il a disparu ?

Le démon fer de lance dont la tête a été décapitée par Zena-san s'est transformé en une brume violette et a disparu.

Il y eut un bruit de cliquetis et un petit noyau magique roula au sol.

Selon l'affichage AR, il s'appelait "Magic Core Fragment".

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Après avoir abattu le gobelin Senpei, Zena-san semblait s'inquiéter de quelque chose, alors je lui ai posé des questions à ce sujet.

"J'avais l'impression d'avoir vaincu un ogre plutôt qu'un gobelin."

Apparemment, c’était déjà assez difficile d’être considéré comme un demi-gobelin de niveau 2.

Pendant que je me déplaçais, j'ai rencontré un diablotin d'avant-garde de niveau 4, j'ai donc essayé de le vaincre.

Je ne pouvais pas faire la différence de force, mais au moment où l'épée l'a touché, la barrière violette qui semblait protéger le corps de l'avant-garde s'est instantanément brisée, mais ce doit être un adversaire coriace à combattre pour un soldat ordinaire.

Cela peut être la « protection divine ».

Quand je l’ai vaincu à nouveau, il a disparu dans une brume violette et a laissé tomber un petit fragment de noyau magique.

J'ai été saisi par l'envie de poursuivre l'enquête, mais comme l'état de la personne à secourir n'était pas satisfaisant, j'ai verrouillé les diablotins d'avant-garde le long du parcours en utilisant la carte et je les ai envoyés tous d'un coup avec des « flèches de guidage ».

Les personnes ayant besoin d'être secourues se trouvaient dans une petite pièce dans une impasse.

Il y a de nombreuses marques de griffes de demi-gobelins laissées sur la porte en bois menant à la petite pièce.

"Je suis là pour vous aider !"

"Le Demon King Slayer ! Le Demon King Slayer est venu pour vous aider !"

"Hé, espèce d'idiot, c'est impoli !"

"Je suis désolé, Votre Excellence. Merci pour le sauvetage."

Une fois à l’intérieur, les soldats ont crié de joie.

Le soldat qui gronde ses subordonnés semble également heureux.

« Monsieur, avez-vous des médicaments de récupération ?

Un soldat avec un bandage enroulé autour du bras m'emmène vers le chercheur qui est allongé dans le dos.

"C'est bon, il n'y a aucun danger pour la vie. Zena-san, s'il te plaît, utilise la magie de récupération."

"Oui ! ■ ■ ■..."

Pendant que Zena-san chante, elle entend parler de la situation par le soldat bandé.

Selon son récit, alors qu'il revenait chercher les recrues qui avaient manqué son coup, il fut attaqué par le "Purple Gob" - un diablotin tireur d'élite, tuant deux des soldats. Ceux-ci renoncèrent à retourner dans les escaliers, s'enfuirent et se réfugièrent ici.

« À votre avis, quelle était sa force ?

"Au moins, il était plus fort que le chevalier portant l'armure."

Ils sont de niveau 7 à 9 et portent l'équipement des soldats réguliers.

Même si vous incluez les nouvelles recrues, elles sont cinq, et il est anormal qu'elles ne puissent pas vaincre les gobelins fers de lance de niveau 1 à 4.

L'effet de la « protection du demi-dieu » possédée par les gobelins d'avant-garde est probablement aussi élevé.

"Vous avez fait du bon travail en vous échappant."

"Je ne pouvais rien faire, alors j'ai prié Dieu, et les gobelins ont eu peur et se sont arrêtés."

"Grâce à cela, j'ai pu m'échapper."

Êtes-vous faible dans la prière à Dieu ?

Eh bien, je pourrai le vérifier plus tard.

Nous avons emmené les soldats et les chercheurs, dont les blessures étaient guéries et étaient capables de marcher, et nous nous sommes échappés de la tour.

◇

"Merci pour votre travail acharné. Cela ressemble à une tour plutôt étrange."

"Je l'ai également signalé à Sethe. Je veux demander au Demon King Slayer d'enquêter."

"J'ai informé la société Echigoya."

J'ai remercié Arisa et Hikaru, et en tant que Kuro, j'ai également contacté chaque branche d'Echigoya Shokai en utilisant une « communication longue distance » et je les ai informés de ne pas entrer dans le monticule violet qui avait été transformé en tour.

Pendant ce temps, mes amis se rassemblent un à un.

"Satou-san ! C'est terrible que tu sois revenu le premier dans la capitale !"

"Je suis désolé, Sarah-san."

Tout en s'excusant auprès de Sera, il murmure qu'il a terminé avec succès son travail dans le monde de Dieu.

" De quel genre d'endroit s'agissait-il ? Les dieux étaient-ils tous divins ? Quel genre de personne était Tenion-sama ? "

Sarah s'approche avec une force furieuse.

On dirait que je vais être poussé vers le bas.

"Muuuuuuu, doré."

"Hé ! Je comprends ce que tu ressens, mais il n'est pas permis de courir partout !"

Le couple imprenable, Mia et Arisa, arrache Sarah.

À bien y penser, Mia et Nana étaient de retour avant que je m'en rende compte.

"Satou-san, s'il te plaît, dis-le-moi !"

"C'était un endroit incroyable, plein de lumière."

Après avoir franchi le mur de fer de Mia et Arisa, Sarah s'approche à nouveau de moi, alors je lui dis brièvement de quel genre d'endroit il s'agit.

« Avez-vous posé des questions sur l'éventail des contre-indications ?

"Oh, c'est parfait. C'était dans la plage attendue. L'impression typographique semble être sûre."

"Sérieusement ?! Ouais ! Nous devons créer Arisa Publishing ! Un système de revente est-il vraiment nécessaire ?"

"Il suffit d'y penser."

J’ai dit aux deux personnes excitées que j’entrerais dans les détails plus tard, et je suis allé chercher les filles-bêtes et Dame Karina qui s’entraînaient sur l’ancien continent du dragon.

« Tora Tora Tora~ ?

"Pochi est un tigre, il devient tigre et devient tigre !"

Dans la zone rocheuse, Tama et Pochi se tiennent devant une statue de tigre en disant « Tora-tora ».

"Je suis venu vous chercher tous les deux."

"Mon Dieu ~"

"Je suis votre maître!"

Tama et Pochi me sautent dessus.

Un point lumineux indiquant que Dame Karina revenait de l'autre côté de la vallée.

--tigre?

Le vrai tigre est revenu de l’autre côté de la vallée.

Je pensais que Miss Karina s'était transformée en tigre, mais ce n'était pas le cas.

Miss Karina, désormais habillée comme une enfant sauvage, court, menée par un tigre qui semble avoir été apprivoisé. Sa poitrine et ses aisselles, habituellement protégées, sont désormais sans défense, ce qui est un peu érotique. C'est vraiment un régal pour les yeux.

« Satou ! »

Elle s'est levée d'un bond et a pris la pose comme si elle me serrait dans ses bras, mais au milieu, elle a probablement été gênée et a donné un coup de pied à l'échafaudage qu'elle avait installé pour Raka et a serré Tama et Pochi dans ses bras.

"Je suis fatigué ~"

"C'est le privilège d'un panda de s'affaisser, n'est-ce pas ?"

Je souris à Miss Karina qui est critiquée par Tama et Pochi.

Riza méditait, debout avec un pied sur un rocher voisin qui ressemblait à une lance pointue.

Il ressemble à un maître d'arts martiaux ou à un ermite d'un film ou d'un manga.

"Riza ! Je suis venue te chercher !"

"Maître!"

Liza saute du rocher et vient vers moi.

"Comment se passe ton entraînement ?"

"Nous avons demandé à l'Ancien Dragon-dono de nous enseigner, et nous nous entraînons actuellement à notre manière."

"Je vois, je vous ai interrompu. Veux-tu t'entraîner ici un peu plus longtemps ?"

"Non ! Mon devoir est d'être au service de mon maître !"

Je me suis excusé auprès de Liza pour avoir causé des inquiétudes inutiles et je suis revenu vers tout le monde via le manoir royal.

◇

"Satou-sama, j'aimerais venir avec toi."

"Je suis désolé. Sixtine-sama, s'il te plaît, travaille avec Mito pour défendre la capitale."

Cette fois, Hikaru et la princesse Sixtine sont absentes.

La raison pour laquelle la princesse reste est que son pouvoir de maître des golems est adapté à la défense de la capitale royale.

Après avoir demandé à Arisa de connecter tout le monde avec « Tactical Ring Talk », entrez dans la tour.

Comme je ne savais pas ce qu'il y avait à l'intérieur, j'ai changé l'équipement de tout le monde en armure dorée et en armure argentée après être entré.

« Gob~ ?

Dès que je suis monté au deuxième étage, le Gobelin Senpei est apparu.

Le gobelin Senpei montre les dents et vous menace. Cela ressemble un peu à un singe.

"Oui c'est le cas."

Pochi montra les dents et menaça de répondre.

Riza a dit : « Arrêtez » et a fermé la bouche de Pochi.

"Sera-san, s'il te plaît."

"Oui"

Comme indiqué précédemment, Sarah prie Dieu.

Le gobelin Senpei était effrayé et son comportement semblait suspect.

Il semble qu’il n’en arrivera pas au point de s’enfuir.

« Bullet de prière »

Les balles invisibles tirées par Sarah ont vaincu le gobelin Senpei.

« Disparu ~ ?

"Ce sont des démons de différentes couleurs."

Tama et Pochi vont récupérer les fragments de noyau magique laissés par le gobelin Senpo.

"Comment était-ce?"

"J'ai l'impression que ce n'est pas différent du Demi Gobelin dans le labyrinthe de Selibira."

« Voudriez-vous que les prêtres chevaliers l’essayent ? »

"Laissons cette décision au roi."

Hikaru a fait une telle proposition après avoir entendu les impressions de Sara, mais comme il y avait un certain risque, j'ai laissé le soin au roi.

"Allons voir à l'étage."

Je dirige tout le monde et commence à marcher.

"Satou-san, j'ai l'impression que le labyrinthe est différent de la dernière fois."

"Oui, ce n'est certainement pas le cas."

Comme Zena-san l'a souligné, le contenu du labyrinthe avait changé par rapport à la dernière fois.

J'aimerais que ce jeu soit le seul à pouvoir être joué 10 000 fois.

◇

"Avec une arme?"

"C'est un coup de poignard."

Arisa a utilisé la magie spatiale pour couper l'avant-garde en deux alors qu'elle apparaissait au coin de la rue.

Le couteau en os que tenait le gobelin disparaît également avec le gobelin.

"Je ne sais pas parce que je suis trop faible, mais je suppose que mes points d'expérience sont à peu près les mêmes que ceux d'un Gob normal."

Notre priorité est de nous diriger vers les étages supérieurs, et nous inspecterons uniquement les gobelins d'avant-garde en cours de route.

La plupart des butins des gobelins de l'avant-garde sont des fragments de noyau magique, mais il arrive parfois qu'un noyau magique approprié tombe.

Plusieurs fois, j'ai rencontré un diablotin d'avant-garde avec un couteau en os, mais même après avoir ramassé le couteau en os et l'avoir vaincu, il s'est transformé en une brume violette et a disparu en même temps que le corps principal.

Après l'avoir vaincu une seule fois, il restait un couteau en os, mais le résultat de l'évaluation était « un poignard en os maudit ». Je n'en suis pas particulièrement content, car ses capacités étaient comparables à celles d'un poignard bon marché.

« Yoyowa~ ? »

"C'est aussi fort qu'une mante."

Tama et Pochi, qui semblaient avoir du temps libre, ont également vaincu le gobelin Senpei.

Lorsque j’ai examiné tous les escaliers du deuxième étage, j’ai découvert qu’il y avait deux escaliers montants, tous menant à des cartes différentes, et trois escaliers descendants, tous menant au même endroit.

« Est-ce que vous avez l’impression que la hiérarchie augmente à mesure que vous montez ?

"Il semble que oui."

Les ennemis du troisième étage étaient également les mêmes qu’au deuxième étage, c’étaient de petits démons. La taille est la même que celle du deuxième étage.

Leurs niveaux étaient un peu élevés, allant de 3 à 6, et en plus des gobelins d'avant-garde qui agissaient seuls, il y avait aussi des demi-gobelins qui agissaient en groupe de 2 ou 3.

Le chef de meute portait toujours un couteau en os, et parfois il y avait des individus avec des talons aiguilles en os ou des hachettes en os.

Le nombre et les caractéristiques des escaliers qui montent et descendent sont les mêmes qu'au deuxième étage.

« M. Goblin ne peut-il pas monter les escaliers ?

Lulu pencha la tête lorsqu'elle vit l'avant-garde qui la poursuivait s'arrêter dans les escaliers.

"Essayons."

Liza a attrapé le gobelin Senpei et l'a essayé.

Même si les monstres sont acculés, ils ne monteront pas dans les escaliers.

J'ai essayé d'attraper le gobelin Senpei et de le pousser, mais il s'est arrêté comme si j'avais heurté un mur.

"Il semble que déplacer des monstres entre les étages soit interdit."

Arisa a conclu avec cela et l'expérience a pris fin.

◇

Le quatrième étage est presque le même que le troisième étage.

Le niveau des gobelins d'avant-garde est passé de 4 à 8, et le nombre de gobelins d'avant-garde agissant en groupes de 2 ou 3 a augmenté.

Parfois, il y avait un groupe de 6 d’entre eux, et il y avait un mélange de diablotins magiques de type magicien et de diablotins sacerdotaux de type prêtre. Le type prêtre semble être un peu plus fort.

"C'est un peu comme un labyrinthe avec un tutoriel."

Les murmures d'Arisa se font de plus en plus sentir à chaque étage.

Au cinquième étage, il n'y a presque pas de gobelins solitaires, et deux ou trois demi-gobelins sont la norme. La fréquence des groupes de 6 a augmenté. Les niveaux variaient de 5 à 10.

D'après les informations disponibles jusqu'à présent, la limite supérieure du niveau est le niveau x 2. La force réelle serait de l'ordre de +10 à 15 niveaux.

"Montons à l'étage."

"Oh, attends une minute."

Au cinquième étage, il n'y a pas d'escalier autre que celui dans lequel vous êtes entré, et il n'y a qu'une seule pièce qui est un espace vide.

"Est-ce que c'est fini au cinquième étage?"

"Qu'en penses-tu?"

Il bat les diablotins chevaliers fer de lance de type armure qui agissent seuls et atteignent la zone vierge.

« Salle du patron ? »

"Il semble que oui."

La zone vide était une grande pièce, et lorsque nous sommes entrés, la porte s'est automatiquement fermée et ne s'est pas ouverte, et un monstre qui ressemblait au boss est apparu à l'intérieur de la pièce.

Il y en a trois au total, un diablotin chef de lance de niveau 18 et deux diablotins chevaliers fer de lance de niveau 12.

"Toriya~"

"Ouah!"

Il n'y a pas eu de moment fort particulier, et le patron et les gardes ont été instantanément tués par les filles-bêtes.

"Coffret au trésor"

"Maître, je rapporte que le trésor a été trouvé."

"Satou-san, il y a des escaliers ici !"

Mia et Nana ont signalé le coffre au trésor et Zena-san a signalé les escaliers.

Apparemment, une fois que vous aurez vaincu le boss, un escalier apparaîtra.

"C'est une étrange pièce de cuivre."

"On dirait que ça s'appelle une pièce de cuivre gobeline."

Lulu répond au murmure d'Arisa.

Le coffre au trésor contenait de nombreuses pièces de cuivre sur lesquelles était gravé le profil d’un demi-gobelin.

Il y avait aussi d'autres ornements en ossature que les Demi Gobelins semblaient apprécier, et parmi eux se trouvaient un objet d'évasion appelé "Toto Bead", un médicament de récupération d'endurance et un médicament empoisonné.

"C'est atroce que ce soit mélangé à du poison."

"La seule étiquette est la marque."

Tout en exprimant nos impressions sur le coffre au trésor, nous avons monté les escaliers qui apparaissaient au fond de la salle du boss.

◇

« L’ambiance de la scène a-t-elle changé ?

«Cela ressemble un peu à une ruine.»

Comme Lulu l'a dit, les murs de cet étage sont fissurés, les mauvaises herbes poussent sur le sol et des morceaux de matériaux muraux sont tombés sur le sol.

À partir du 6ème étage, les Demico Bolts rapides et les combattants puissants et coriaces Demi Orcs ont également commencé à se mélanger. Il n'y a pas beaucoup de changements dans les noms autres que les petits démons qui se transforment en démons chiens et en démons cochons.

Les types de monstres changent tous les cinq étages et le nombre de monstres dotés de pièges et de capacités spéciales augmente.

En poursuivant ainsi notre stratégie, nous avons rencontré un étage perdant au 15ème étage.

Il y avait un étage qui était un multiple de cinq et n'avait pas de salle de patron.

Je me suis retourné et j'ai monté un autre escalier pour trouver la salle du boss, donc je suppose que c'est ainsi qu'elle a été aménagée.

C'est un travail très vilain.

"Les ennemis commencent à devenir un peu plus coriaces."

"Oh, c'est vrai. Si vous baissez votre garde, vous serez probablement grièvement blessé."

Au fur et à mesure que nous avancions rapidement, à partir du 20ème étage environ, le nombre d'ennemis avec lesquels les membres de Shirogane avaient du mal augmentait.

"est-ce ainsi?"

Seule Sera était capable de se battre normalement, alors quand je l'ai enchantée par la magie sacrée, Lady Karina et Zena-san ont également pu vaincre facilement leurs ennemis.

Il semble que les monstres de cette tour soient généralement faibles face à la magie sacrée.

"Le temps nécessaire pour atteindre le premier étage a augmenté."

"L'ennemi devient plus fort."

Je lève les yeux vers le plafond.

"Brisons ça un peu."

J'ai brisé le plafond à la recherche d'un raccourci, mais au-delà se trouvait un espace rempli d'une brume violette qui absorbait la force vitale.

La vitesse à laquelle il absorbe la force vitale est incomparablement plus forte que celle de Murasakizuka, et si vous y envoyez un golem drone, il s'effondrera immédiatement.

Alors que je me demandais si je devais sauter dedans, une épaisse couche de mucus violet coulait du trou et commençait à se tortiller pour essayer de le bloquer.

Son nom est « Tower Manager » et tout le reste est INCONNU.

« Tsun-tsun~ ? »

"C'est une nuisance!"

Même lorsque Tama et Pochi ont tenté d'interférer avec la réparation, ils l'ont ignoré.

"La magie passera à travers toi."

"Il en va de même pour les arcs et les flèches."

Cette attaque était aussi inefficace que la première Murasakizuka.

"Alors--"

Lorsque je l’ai touché avec l’épée divine, il s’est évaporé et a disparu en un instant.

"Une seconde portion?"

Cependant, la couche suivante de mucus est rapidement sortie et a complété la réparation.

Ce n'est pas que je ne peux pas le vaincre, mais je ne peux pas utiliser la magie anti-dieu dans un si petit espace, et il semble insensé de combattre un adversaire qui n'a rien à gagner.

Nous abandonnons les raccourcis et allons de l’avant.

Eh bien, même si c'est une méthode légitime, j'ai utilisé la magie de téléportation pour me déplacer jusqu'à l'endroit où se trouvaient les escaliers.

Nous avons atteint le 30ème étage d'une manière légèrement trompeuse.

◇

"Ce niveau présente de nombreuses variations."

Marmonna Arisa en regardant le cadavre de Manticore Vanguard.

Dans ce 30ème étage, des monstres de niveau 30 et plus apparaissent, avec des dragons étranges de niveau 50 à 60 et des avant-gardes manticores au sommet.

À ce stade, même les membres dorés qui avaient reçu le soutien de la magie sacrée de Sarah ont commencé à mettre du temps à être vaincus.

"occupé"

"Mia-chan fait un large éventail de choses, y compris le soutien et la guérison."

Mia est épuisée et Lulu lui donne de l'eau de miel pour apaiser sa gorge.

Contrairement à moi, Arisa et Nana, Mia, Zena-san et Sarah semblent avoir du mal à chanter.

Lulu utilise également la magie, mais elle utilise principalement des pistolets magiques et n'utilise la magie et la magie de la vie qu'après la bataille, elle ne semble donc pas aussi lourde que les deux autres.

"La prochaine fois, viens?"

"Cette fois, c'est Mutantot."

Pochi prononce mal le nom du dragon déformé Senpei d'une manière mignonne.

"Cela faisait longtemps que nous n'avions pas eu autant de batailles consécutives."

"Oui, ça vaut la peine d'être vaincu."

Faisant un signe de tête à Arisa, Liza affronte le dragon déformé tireur d'élite avec une lance de dragon dans une main.

Bien que son nom dise « dragon », cette personne n’est pas un dragon. C'est comme un monstre créé par un humain avec des intentions malveillantes envers les dragons, imitant uniquement leur force.

"C'est un coup de croc de dragon !"

Pochi, équipé d'un mouvement spécial, brise la barrière défensive en couches créée par le Sensei Deformed Dragon d'un seul coup.

Il semble qu’il ait pu apprendre un nouveau mouvement spécial qui était sur le point d’être perfectionné, probablement parce qu’il était capable de se battre contre des ennemis presque du même rang.

Pochi posait avec un sourire éclatant lorsque la queue d'un dragon déformé, qui semblait mort, l'a repoussé.

"Wow, peux-tu encore bouger après avoir été mangé par ça ? Si tu le compares aux ennemis du même niveau qui apparaissent dans le labyrinthe de Selibira, il semble qu'il ait trois fois plus de force physique."

« Perçage de lance de dragon ! »

Liza, qui a accéléré en utilisant sa formation d'accélération, a percé et creusé le crâne du dragon déformé.

"C'est Aitatana."

Pochi se lève dans un mouvement qui ne cause aucun dégât.

Au moment où la queue a touché, elle a semblé sauter dans la même direction et parer les dégâts.

"Les points d'expérience sont à peu près les mêmes que dans le labyrinthe, donc si j'étais un peu plus faible, j'irais ici et j'élèverais mon niveau."

« Moi aussi, je veux venir m’entraîner ici à partir de demain !

"Tama aussi~"

"Même Pochi s'entraîne!"

Un membre d'un muscle cérébral a entendu les murmures d'Arisa et a dit quelque chose comme ça.

"Non. Il y a des ennemis qui attaquent instantanément, n'est-ce pas ?"

"Tant que tu ne te fais pas attaquer, tout ira bien ! Je suis sûr que le héros de la ville natale d'Arisa a aussi dit ça, n'est-ce pas ? 'Même si tu es touché, ça n'a pas d'importance', n'est-ce pas ?"

Si vous faites cela, vous mourrez de « l’attaque mortelle instantanée ».

Je dois l'éviter avant qu'il ne me frappe.

"Satou-san, on dirait que c'est définitivement la salle du boss. Il y avait l'emblème habituel."

"Merci, Zena-san."

Ce qui est apparu dans la salle du boss était le premier monstre qui n'avait pas « Tenhei » dans son nom.

Son nom est « Seigneur du Chaos ». Cela ressemble à la Grande Faucheuse.

"Très bien, on s'enflamme tous !"

Les amis d'Arisa élèvent la voix avec enthousiasme.

"Désolé tout le monde, ce type a une attaque mortelle instantanée."

Je ne pouvais pas mettre mes amis en danger, alors j'ai recouvert le Seigneur du Chaos d'une barrière et je l'ai vaincu avec une série de coups "Implosion".

"C'est une façon éhontée de le vaincre..."

"Amen~?"

"C'est quelqu'un."

Tama et Pochi se donnent la main alors que la Route du Chaos disparaît.

"Tama, piège dans le coffre au trésor."

"Raja~"

Tama ouvre le coffre au trésor et en sort le fil.

"Qu'en penses-tu, Lulu?"

"Attendez, je vais l'évaluer tout de suite : c'est une épée magique, c'est un bâton qui peut être chargé de magie de qualité inférieure, et ceci est un élixir ? Non, c'est un élixir de qualité inférieure. Est-ce le poison de l'Hydre ? Il y avait aussi des bagues et des colliers qui augmentaient la valeur du statut."

Ce que Lulu n'a pas évalué, c'est une grande quantité de pièces d'or sur lesquelles étaient dessinés divers bijoux et squelettes.

Il semble que les pièces qui sortent du coffre au trésor ici soient gravées d'une imitation de la race du patron.

"Satou-san, il n'y avait pas d'escalier."

Zena-san m'a demandé de venir, alors je l'ai suivie et j'ai vu un morceau de papier.

« En construction. Nous avons hâte de vous revoir.

--C'est un jeu ?

Je n'ai pas pu m'empêcher de faire un tsukkomi.

"C'est terrible."

"Peut-être qu'il sera appliqué avec un correctif de mise à jour."

"Des packs supplémentaires peuvent être vendus séparément."

Arisa et moi avons réinitialisé nos sentiments de dégoût après avoir craché un tel poison, et nous nous sommes tous échappés en utilisant le placement d'unités.

◇

"On dirait que c'était assez difficile."

"Je suis arrivé au dernier étage, mais je n'ai rien trouvé qui ressemble à un noyau de donjon."

Je pense que je le savais grâce à la conversation du Cercle Tactique, mais je l'ai signalé à Hikaru qui était à la maison.

"Bienvenue, Satou-sama."

"Je suis de retour maintenant."

La princesse Sixtine revient d'un immeuble construit à proximité.

« Y a-t-il eu des changements à l'extérieur de la tour ?

"Le joyau dans l'arbre à l'entrée a changé. Ce serait plus rapide si vous y jetiez un œil."

Quand la princesse m'y emmène, c'est vrai que les choses ont un peu changé.

La pierre verte est devenue un peu plus grosse et a renforcé la lumière, et la pierre violette a affaibli la lumière et est devenue plus petite.

Avez-vous l'impression que la lumière violette s'affaiblit lorsque vous battez un monstre ?

La raison pour laquelle la couleur verte, qui correspond au Dieu Tenion, est plus forte est peut-être parce que Sera, l'ancienne jeune fille du sanctuaire du Dieu Tenion, était avec lui.

Ou peut-être est-ce parce qu'il a utilisé à plusieurs reprises la magie sacrée dérivée du dieu Tenion ?

"--Satou. J'ai parlé à Sethe, et si tu peux détruire la tour, je veux que tu la détruises."

Hikaru l'informa de la demande du roi.

Ils pensaient probablement que ce serait dangereux si cette tour était inondée de monstres comme un donjon.

"Ça ne me dérange pas, mais est-ce que ça va si ça vient de ce type ?"

"Non, s'il vous plaît, allez d'abord à Selivilla. Il y a beaucoup de gens là-bas qui peuvent se battre, et les installations d'évacuation des résidents sont les meilleures."

Eh bien, il y a le plus vieux labyrinthe du continent à proximité.

"D'accord. Je vais me transformer en Nanashi et partir."

Eh bien, est-il temps pour le héros après une longue période ?