Partie: Sans titre
Chapitre 179: 9-7. Route des mauvaises herbes (FR)

C'est Satou. Quand j'étais à l'école primaire et intermédiaire, j'adorais les expériences scientifiques. L’expérience dans laquelle l’hydrogène et l’oxygène ont été séparés par électrolyse a été particulièrement intéressante. J'ai l'impression que créer des outils magiques suscite le même enthousiasme qu'à l'époque.

◇

Une demi-journée après avoir traversé un village le plus éloigné comptant environ 200 habitants, la route était couverte de mauvaises herbes et n'était plus visible.

"C'est exactement ce que j'ai entendu. Est-ce que tu vas vraiment par là ?"

"Oh, je vais quand même essayer de le couper."

"Laisse-moi faire ~" "Je ferai de mon mieux!"

Quand je suis descendu de la voiture en disant cela, Pochi et Tama m'ont suivi avec les faucilles qui se trouvaient dans le compartiment à outils de la voiture. Après avoir fait semblant de porter les lettres sur son dos, il commença à se déplacer en tremblant dans l'herbe.

Non, les gars, cet endroit est magique, non ?

Tous les deux sont tellement motivés et semblent s'amuser qu'ils ne peuvent pas l'arrêter. Dois-je attendre de m'ennuyer ?

"Maître, s'il vous plaît, permettez-moi de participer à l'opération. Je voudrais vous demander de passer à un équipement de coupe d'herbe."

Je ne sais pas si la vue de Pochi et Tama tondant l'herbe a attiré l'attention de Nana, mais je lui ai donné la faucille à long manche que j'avais sortie de la salle du trésor.

"Maître, vous semblez tous les trois motivés, mais si vous avez coupé l'herbe avec une faucille, je ne sais pas combien de temps il vous faudra pour atteindre le pied de la montagne. Je suppose que nous n'aurons pas d'autre choix que d'embaucher les villageois de tout à l'heure pour la couper, ou de l'arroser d'huile et de la brûler."

"S'il y a un incendie de forêt, ce sera un désastre, donc il n'est pas nécessaire de le brûler. Quand Pochi et les autres en auront marre, nous l'ouvrirons avec magie."

D'ailleurs, quand je suis arrivé à Muno City, j'ai entendu dire que Mia avait construit une route dans la forêt, alors j'ai vérifié si c'était possible, mais la réponse est revenue : « C'est impossible ». Seules de courtes distances sont probablement possibles.

Il semble qu'il y ait des choses cachées parmi les mauvaises herbes qui peuvent être utilisées comme médicaments ou comme ingrédients de cuisine, alors j'ai demandé à Arisa et Mia de les récupérer. J'ai demandé à Lulu et Liza de préparer le déjeuner.

"Qu'est ce que c'est?"

"Hmm ? C'est un poêle."

Dans un manga que j'ai vu il y a longtemps, un poêle était utilisé pour cuire une pizza, alors j'ai essayé de la préparer en utilisant la magie de la terre et la magie du feu. Je pense que c'est un bon résultat pour un plat improvisé. Même si c'est simple à préparer, il est étonnant que ce soit plus rapide que de faire des nouilles en tasse.

J'ai regardé Arisa qui était allongée sur le sol avec un sourire sec sur le visage et j'ai sorti la pâte à pizza qui se trouvait dans la salle au trésor.

J'ai sorti la sauce tomate que j'avais préparée lors de mon séjour à Puta et je l'ai étalée sur la pâte à pizza. Quant aux garnitures, nous avons préparé deux types de pizza : une pizza standard avec du fromage ainsi que du bacon et du salami, et une pizza avec beaucoup de légumes comme des tranches de tomates, des asperges, des aubergines et du paprika.

La pâte à pizza est fine, elle pourrait donc ne pas suffire à l'appétit des enfants Haraheri. J'aimerais avoir des dés de steak et des frites en accompagnement.

« Est-ce que ça peut grandir ? "C'est l'Acochina."

"Wow, bêtement délicieux ~"

"Hmm, délicieux."

Le jeune groupe extrêmement excité semblait apprécier la pizza. Pochi et Tama sont collants à cause du fromage qui coule, je dois donc leur laver le visage après.

Lulu et Nana semblaient également aimer ça, mais il ne semblait pas qu'elles l'aimaient toutes les quatre non plus. Après que Liza ait fini de manger la première tranche, elle a commencé à travailler sur la stratégie du steak en dés non marqués. Ça ne tremble vraiment pas.

Je suis contente qu'Arisa mange délicieusement, mais Arisa a l'impression qu'elle pourrait finir par trop manger, alors je me suis arrêté à mi-chemin. Il m'a regardé avec ressentiment, mais quand je lui ai expliqué la peur des rebonds, il a semblé comprendre. Mon régime précédent était difficile.

Alors, Arisa. Je veux que tu arrêtes de regarder Pochi et les autres pendant qu'ils mangent de la pizza.

◇

Pochi et les autres semblaient satisfaits, alors j'ai décidé d'utiliser la magie pour dégager le chemin à partir de midi.

Tout d’abord, je lance la magie du vent « Wind Blade » le long de la route, touchant presque le sol.

Une pale de vent libérée du bout d'une canne courte coupe les mauvaises herbes, les laissant à environ 10 centimètres au-dessus du sol. La pale du vent avance, coupant le terrain légèrement surélevé le long du chemin et les arbustes le long de la route. Finalement, il a heurté une petite falaise d'environ 5 mètres de haut, à environ 200 mètres devant moi, et s'est arrêté.

"Hé, n'en fais pas trop, n'apprends pas trop."

"Hmm, destruction de la nature."

Arisa a dû être vraiment déconcertée, car elle a grogné d'un ton plus brisé que d'habitude. C'était peut-être parce qu'elle m'appelait toi, mais Liza l'a grondée et elle a pris une pose réfléchie.

On s'attendait à ce que les arbres le long de l'autoroute soient abattus, mais il était inattendu qu'une falaise se brise en deux et s'effondre.

Si je continuais à conduire la calèche de cette façon, les chevaux se casseraient probablement les jambes sur des marches invisibles ou sur des points faibles, alors j'ai décidé d'utiliser la magie de la terre pour niveler le sol.

Cette fois, je n'utilise pas "mur de terre", mais la magie elle-même appelée "niveler le sol". Il semble que ce soit une magie souvent utilisée non seulement par les ingénieurs militaires mais aussi par les civils. C'est la magie du parchemin que j'ai acheté dans le premier magasin de magie du duché, mais je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser auparavant.

Utilisez la magie en définissant la zone de terrain sur le tracé de l'autoroute. Comme le sol était caché sous l'herbe, je ne pouvais pas dire s'il était vraiment nivelé ou non, alors j'ai vérifié le terrain sur une carte. Il semble plat sans aucun problème.

Les mauvaises herbes coupées semblaient bloquer mes jambes, empêchant la voiture de se déplacer rapidement. Les roues semblent également patiner un peu. Comme ils ne pouvaient atteindre que quelques kilomètres par heure lorsqu'ils cultivaient la terre, je leur ai demandé de conduire lentement.

J'ai pris les devants et j'ai utilisé la magie pendant que Pochi et Tama, qui étaient à pied, ramassaient des plantes médicinales et des herbes sur les mauvaises herbes coupées. Liza et Nana déblayent les arbustes et les arbres tombés qui dépassent sur la route. Arisa et Mia ont été invitées à trier les matériaux collectés.

Cependant, cette méthode prend inévitablement du temps. Bien entendu, la route elle-même ne s'étend pas directement dans les montagnes et le terrain n'est pas non plus plat, il y a donc des hauts et des bas. Surtout dans les zones où il y avait des collines, des montagnes basses ou des vallées, la route semblait s'étendre autour d'elles.

N'ayant pas d'autres idées, j'ai décidé de continuer à marcher le long de la route et de camper près d'un ruisseau à environ 10 kilomètres de là.

Il y avait environ 20 demi-gobelins à environ 1 km du camping prévu, mais ils s'enfuyaient à grande vitesse, probablement effrayés par le bruit des coupures à travers la végétation, donc je suppose qu'ils seront en sécurité ce soir.

J'ai laissé les préparatifs du dîner à Lulu et je suis retourné à l'endroit où j'avais commencé la cultivation et j'ai fait un « mur de terre » inégal d'environ 100 mètres de large. Grâce à cela, il n'y aura plus de rumeurs étranges sur la création soudaine d'une autoroute.

◇

Cette nuit-là, le moteur aérodynamique partiellement construit a été assemblé.

Cependant, c’est difficile à contrôler.

Une fois l'opération terminée, j'y ai versé un peu d'énergie magique pour un essai routier et j'ai réussi à le faire flotter, mais les choses ont mal tourné après cela.

Une fois qu’il dépassa un certain niveau de puissance magique, il se retourna et tomba au sol, et avec cet élan il s’écrasa sur un arbre voisin.

Apparemment, la puissance des ailerons individuels qui composent le moteur aérodynamique n'est pas constante, et il s'avère qu'il existe également des variations dans la plage de rotation dite optimale. Pour cette raison, j’ai réalisé que le simple fait de passer de la magie à travers celui-ci comme un outil magique normal ne l’équilibrerait pas correctement, le faisant tourner ou accélérer soudainement.

Il semble qu'un circuit de contrôle pour ajuster la sortie soit nécessaire, mais les documents dont je dispose ne mentionnent pas un tel mécanisme. Dans l'explication du moteur aérodynamique, il n'était pas mentionné qu'il était difficile à contrôler, mais peut-être que l'auteur de ce document n'avait jamais réellement construit de moteur aérodynamique.

"Cependant, même si vous essayez de le contrôler, il n'y a rien que vous ne puissiez faire, n'est-ce pas ?"

Le cadre extérieur s'est cassé lorsqu'il a heurté un arbre, mais les ailerons et le circuit magique lui-même étaient intacts, alors j'ai réessayé. J'ai réussi à faire flotter le moteur aérodynamique pendant environ 30 secondes, mais c'était trop pénible car je devais me concentrer tout le temps. Dans ce cas, il vaudrait mieux le relever avec les « mains de la raison ».

La nuit continue alors que je cherche des indices dans d'autres livres.

◇

Le lendemain, nous embarquerons pour un vol.

Bien entendu, cela ne signifie pas qu’une méthode innovante ait été découverte pour contrôler avec succès le moteur aérodynamique.

Est-il présomptueux d’appeler cela un léger changement de pensée ?

Si la magie ne fonctionne pas, pourquoi ne pas utiliser la science ?

Je suppose que c'est exactement ce que j'ai remarqué.

Je comptais trop sur la magie, même si je pouvais fabriquer des outils magiques. Le transport aérien a été rendu possible grâce à la fabrication de ballons ordinaires.

Cependant, une fois que j’y suis parvenu, cela a été difficile.

Au début, j'avais pensé à construire une montgolfière, mais j'ai décidé de ne pas le faire en raison du nombre de personnes et de chevaux. C'est juste un peu trop lourd.

Ils ont donc décidé de remplir les ballons de gaz léger, comme les dirigeables.

Le problème ici était le matériau des ballons. D’après mes calculs, l’arche devrait être assez grande pour y transporter des personnes et des chevaux.

Lorsque j’ai fouillé le stockage, il m’a semblé que je pouvais utiliser les parties parasites du poisson géant. En particulier, l'individu qui avait atteint le niveau 50 grâce au vol de vie était devenu assez grand, donc je suppose que je vais utiliser ceci.

Comme il n’y avait pas de lieu de transformation abordable, j’ai fait un rapide voyage jusqu’à la capitale et j’ai utilisé la place dans le labyrinthe souterrain. Ce n’est pas l’endroit où je travaille habituellement, mais un endroit un peu plus bas où environ la moitié de la surface au sol est immergée dans l’eau.

Ici, j'ai décidé de fabriquer des ballons pour le dirigeable et de créer de l'hydrogène à utiliser pour obtenir de la flottabilité.

J'ai fabriqué des ballons en traitant des pièces parasites, mais même s'ils étaient assez longs, je n'ai rien pu faire de trop gros. J’ai donc décidé de fabriquer un grand nombre de petits ballons, d’environ 1 mètre de diamètre, et de les mettre dans un grand filet.

Pour créer de l'hydrogène, ils ont utilisé des magies telles que la « purification de l'eau », la « décharge » et la « manipulation électrique ». J'ai également utilisé la magie de la « manipulation des gaz » pour empêcher les gaz séparés de se mélanger, donc les choses se sont déroulées relativement bien.

J'en ai profité pour stocker l'oxygène issu de la décomposition dans un autre ballon.

Une fois, j'ai fait une erreur et j'ai fait exploser le ballon, mais grâce à la magie du « Wind Shield » déployé immédiatement, j'ai été un peu surpris, mais mes vêtements n'ont pas brûlé et aucun dommage n'a été causé. Je suis content que ce soit un labyrinthe solide. Cela valait bien le déplacement.

L'explosion d'hydrogène a été plus puissante que prévu, c'est pourquoi un plafond ignifuge et antidéflagrant a été préparé pour l'arche, composé d'une combinaison de la peau d'un gros poisson monstre et des os de Yorai no kami. La peau du poisson géant a été coupée lorsque la viande a été retirée plus tôt. Le tissu sous-cutané étant épais, seul l’épiderme a été utilisé cette fois.

J'ai essayé de faire exploser un autre ballon à hydrogène comme test, mais il semblait pouvoir empêcher l'explosion sans aucun problème.

Avant l'aube, nous sommes retournés à la zone où nous expérimentions le moteur aérodynamique, avons fixé l'arche aux arbres environnants, puis avons connecté les ballons.

Je me suis dirigé vers le camp, imaginant la réaction de chacun en voyant le dirigeable.