Partie: Sans titre
Chapitre 44: 4-Interlude 1 : Conversation entre un maître et un serviteur (FR)

"--Ainsi, avec la coopération des temples et des sorciers de la ville, nous avons consacré le labyrinthe et installé une barrière pour l'empêcher de s'étendre sous la ville. Plus tard, nous construirons plusieurs monuments sacrés dans une partie de East Street pour renforcer la barrière. Veuillez signer les documents pour sécuriser le site plus tard."

Le fonctionnaire aux cheveux blancs… Ortes, le consul du comté, lut le rapport dans sa main tout en ajustant la position de son monocle.

"Est-ce que ça semble utile ? Et ce labyrinthe ?!"

Un homme avec un air heureux se penche de son bureau――demande Earl Seryuu.

Est-il possible de commercialiser des labyrinthes ? et.

"J'ai fait exécuter le rituel oraculaire dans les trois temples principaux de Parion, Garleon et Tenion, et les résultats ont été relativement bons : 'Acceptation', 'Encouragement' et 'Acceptation'."

Le consul s'arrête là et ajoute : « Cependant ».

"Lorsque nous avons consulté des experts, plusieurs problèmes ont été signalés."

"La première est qu'il y ait une sortie à l'intérieur de la ville."

"C'est vrai. Même dans d'autres labyrinthes, des monstres débordent parfois de l'entrée toutes les quelques années. Dans ce cas, nous devons résoudre le problème de ne rien avoir pour les bloquer."

"Nous devrons ajouter un mur intérieur à l'extérieur de la barrière... C'est une dépense considérable. Nous avons une carrière de pierre qui a ouvert ses portes il y a trois ans, donc ce n'est probablement que de la main d'œuvre."

"Oui, le marché aux esclaves avait lieu à cette époque, alors j'ai sécurisé tous les esclaves mâles et femelles qui semblaient puissants."

Le Comte se méfie de la réponse du consul.

"Avez-vous fait tout votre possible pour acheter un esclave ? La corvée n'est-elle pas suffisante ?"

"Puisque l'esprit humain est en désarroi, nous utiliserons des esclaves jusqu'à ce que le mur temporaire soit terminé. Une fois que nous en aurons fini avec eux, ce serait bien de les transformer en mineurs. Je pense que ce serait bien de recruter des obéissants comme soldats."

Le comte a décidé de considérer cela comme un investissement anticipé. S’il existe un approvisionnement stable en noyaux magiques produits à partir du labyrinthe, l’économie du comté connaîtra une croissance accélérée.

« Voudriez-vous bloquer la sortie pour le moment ?

"Les experts nous ont prévenus qu'un confinement complet était dangereux."

"Pourquoi?"

"Il semble qu'un pays ait été détruit."

« Est-ce une pièce intitulée « Le Cauchemar d'Ishtan » ? Je pensais que c'était une œuvre de fiction, mais était-ce un fait historique ?

Il y a environ 200 ans, il existait un pays appelé Ishtan. Il y avait un labyrinthe dans ce pays, et les dégâts causés par les monstres qui y apparaissaient étaient trop importants pour être ignorés. Le roi, souffrant des dégâts causés par les monstres, invita un célèbre magicien à sceller la sortie du labyrinthe. Le labyrinthe était fermé en toute sécurité, les monstres n'avaient causé aucun dommage et le roi était appelé grand prince. Cependant, 10 ans plus tard, les monstres qui ont franchi la sortie ont déferlé comme un tsunami et son pays a été détruit en un jour et une nuit.

« Ishtan était en sécurité pendant 10 ans, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, ne serait-ce pas un problème de le bloquer pendant un certain temps ?

"Oui, je ne peux pas en être sûr, mais ça va probablement."

"D'accord, je vais bloquer l'entrée du labyrinthe jusqu'à ce que la construction du mur intérieur soit terminée."

"Organisons cela immédiatement. Veuillez signer ce document."

Le consul remit un ordre écrit qu'il avait préparé à l'avance.

Le consul continua de parler, en suivant la signature du comte.

"Il y a un autre problème avec le labyrinthe."

"Quoi?"

"Le maître du labyrinthe est le démon supérieur qui a récemment attaqué ce château."

L'expression du comte se détériora et il demanda à nouveau au consul sans expression.

"Es-tu sûr de ça ?"

"Oui, il semble qu'un soldat magique de l'armée du territoire qui participait également à la bataille de défense du château était là. De plus, le prêtre en chef adjoint Nevinen du temple de Garleon a également témoigné qu'il avait vu le bras du démon."

"Hmm, je ne sais pas quel est le but du démon, mais j'ai reçu une réponse positive de l'oracle, donc ça ne sert à rien de trop s'inquiéter."

Le consul fronça les sourcils, mais ravala le reproche.

« J'ai l'obligation de signaler l'affaire concernant le labyrinthe à Sa Majesté le Roi, mais que diriez-vous de choisir quelqu'un ?

"Oui, je crois qu'il y avait un noble parmi les survivants du labyrinthe."

"C'est le vicomte Belton."

« Alors, dois-je demander à Belton d'accompagner des responsables civils ? »

"Je comprends. J'enverrai un messager rendre visite au vicomte Belton."

Tout en remettant le monocle, il ordonne à son subordonné de préparer une convocation et de faire venir un messager.

Le rapport lui-même au royaume lui-même a déjà été communiqué à l'aide d'un miroir magique. Cependant, c'est simplement une question de courtoisie pour un membre de l'aristocratie de se rendre directement comme messager auprès du roi.

« Est-ce à cela que sert le labyrinthe ? »

Le Comte vérifie en touchant sa barbe, ce qui ne lui convient pas vraiment.

"Non, je pense que nous devrions envoyer une équipe d'inspection dans la ville labyrinthe de Selibira."

"Apprenez des pionniers, hein ? Quelle taille allez-vous envoyer ?"

"Je pense que ce serait une bonne idée d'envoyer quatre groupes : des officiers militaires, des fonctionnaires, des commerçants et des citoyens ordinaires. Ramenons des informations sur les questions de sécurité, le système fiscal, la structure de la guilde des explorateurs et le savoir-faire. Si possible, j'aimerais inviter des explorateurs de haut rang à enquêter dans les rangs de ce labyrinthe."

« Les citoyens ordinaires aussi ? Cela ne sert à rien d'envoyer des roturiers, n'est-ce pas ?

» demanda le comte avec méfiance.

"C'était une mauvaise idée de les appeler des citoyens ordinaires. J'ai bêtement pensé que nous devrions envoyer un expert local."

Apparemment satisfait de la réponse du consul, le comte accorda fièrement sa permission.

"D'accord, je vous laisse la sélection. Faites-moi savoir quand vous aurez choisi un candidat."

"J'ai compris"

◇

« Avez-vous réussi à découvrir la véritable identité du Héros au Masque d’Argent ?

Il est connu dans la rue comme un héros, mais sa véritable identité est encore inconnue. En tant que fonctionnaire du gouvernement, il ne pouvait ignorer le fait qu'un être comparable à un démon supérieur se cachait dans la ville. Le comte a donc ordonné non seulement aux agents de renseignement réguliers, mais également à un espion sous l'aile du consul d'enquêter.

"Nous avons réduit la liste des candidats, mais il nous manque un élément décisif."

"Qui et qui?"

"Le premier est le Seigneur Kigori des Chevaliers. Il possède des compétences magiques et de force qui améliorent le corps. Il n'était pas en service ce jour-là et était à la maison. Il a beaucoup de similitudes, comme ses longs cheveux blonds, mais s'il était membre du Masque d'Argent, il serait encore plus fier de ses réalisations."

"C'est vrai, c'est le genre de gars qui veut se montrer. Il ne fera rien qui puisse mettre un masque."

"La deuxième personne est M. Yasaku, un explorateur. C'est un guerrier de niveau 45. En plus de son niveau élevé, l'explorateur est équipé de puissants outils magiques, il pourra donc résister aux puissantes attaques des démons. Il est également habitué à combattre les monstres et les démons. Cependant, il a les cheveux noirs."

« Comment un tel homme a-t-il pu se retrouver dans une région aussi reculée ?

"Votre Excellence, s'il vous plaît, arrêtez de considérer votre territoire comme une frontière."

Le comte sourit amèrement et lève légèrement la main pour exprimer sa gratitude.

"La cible est probablement les écailles de dragon de la Vallée du Dragon."

"Êtes-vous suicidaire?"

"Non, je ne l'ai pas dit correctement. Je pense qu'ils visaient les écailles de dragon dans le nid du dragon Hagre exposé depuis la Vallée du Dragon. Je ne pense pas que vous puissiez aller dans la Vallée du Dragon et revenir vivant."

"C'est vrai, j'ai fini par être entouré par la Tribu des Écailles avant de rencontrer le dragon."

Le consul s'éclaircit la gorge et se remit à parler.

"Je suis hors sujet. La troisième personne est M. Tan, un épéiste magique qui est l'ami de M. Yasaku. Il est également un niveau 42 de haut rang, et comme M. Yasaku, il est probablement habitué à affronter des démons. Il a les cheveux blonds, mais je ne comprends pas pourquoi il n'utilise pas de magie autre que le renforcement corporel contre les démons supérieurs. "

"C'est vrai, ce n'est pas comme si c'était quelqu'un sur qui la magie ne pouvait pas agir."

"De plus, si vous êtes un explorateur, vous combattrez en groupe."

Après un moment de réflexion,

"Je vois, c'est vrai que quelqu'un pourrait être le Masque d'Argent, mais il manque un facteur décisif."

"Oui"

« N'y a-t-il pas d'autres candidats ?

"Il n'y a aucun moyen qu'ils ne soient pas là, mais je pense qu'il serait impossible pour quelqu'un d'autre que ces trois-là de le faire..."

"Peut-être qu'il cache ses capacités ?"

Le Comte sourit.

"Il y a quatre candidats. Le premier est l'enfant illégitime de la génération précédente, Rats-dono. Il était sur les lieux des deux troubles, et sa taille et ses cheveux blonds correspondent aux critères. Compte tenu de sa position, il doit cacher ses capacités et sa véritable identité. Cela dit, si c'est lui, je suis sûr qu'il restera sur la touche jusqu'au bout."

"Oui, mon beau-frère est ce genre de gars."

Une image de l’expression cruelle de son beau-frère apparut dans l’esprit du comte. La raison pour laquelle il a l'air plus méchant qu'il ne l'est en réalité est probablement due à sa querelle de longue date avec le Comte.

Il n'y a aucun lien entre le Masque d'Argent et le deuxième incident, mais le consul semble y avoir prêté attention car ils impliquent tous deux des démons supérieurs.

"La deuxième personne est un alchimiste, Akahana-dono. Il porte une robe d'une couleur similaire à celle de Silver Mask-dono, et il semble qu'il y en avait une semblable à celle de Silver Mask à la maison. Il était également sur la place ce jour-là et s'est présenté au poste de secours."

"Hein ? C'est suspect."

Le consul secoue la tête et nie ces propos.

"Cependant, le masque en argent lui-même n'est pas rare. Il est également utilisé pour éloigner les mauvais esprits lors des fêtes des récoltes, il y a donc probablement plus de 10 magasins qui proposent le même."

"Hmm, es-tu un homme capable de se battre ?"

"Non, il est mince et a un teint pâle et maladif, et j'ai reçu des témoignages de ses connaissances selon lesquels il n'est pas fait pour les choses violentes."

« Existe-t-il des médicaments qui augmentent les fonctions corporelles ?

"Selon Maître Roshi, la drogue elle-même existe, mais la réaction du corps est si forte qu'à moins d'être en bonne santé, elle serait suicidaire."

"Je vois."

Même si cela était possible, cela ne servirait à rien de se battre même si cela vous laisse avec un handicap physique. En pensant ainsi, le comte reporta son intérêt sur le candidat suivant.

"La troisième personne est un homme nommé Usu, issu d'une guilde du crime appelée Dobu Nezumi."

"Un gars qui est tout le contraire d'un héros est apparu."

"Il a été confirmé que cet homme est également de taille proche et a la même couleur de cheveux, et qu'il était sur les lieux des deux émeutes. De plus, cet homme était aussi celui qui possédait le bras du démon au moment de l'émeute."

"Hein ? Avez-vous coupé le bras d'un démon supérieur et êtes devenu possédé par ce bras ?"

"Il y a une possibilité."

Le consul trie les documents en main et montre un rapport au comte.

« J'ai reçu une hypothèse de Maître Roshi. Le démon qui possédait l'homme nommé Usu pourrait-il être un individu différent du démon supérieur qui a attaqué le château ?

« Deux démons supérieurs apparaissent en même temps, n'est-ce pas possible ?

"Je pense que le démon possédé s'est peut-être caché pendant longtemps afin de créer le labyrinthe."

« Alors les démons se sont mis en colère parce que leur territoire a été détruit et se sont attaqués ?

"C'est ce que dit l'hypothèse."

« Dans quelle mesure ce que dit le vieux Rai est-il vrai ?

» demanda le comte en posant sa main sur son menton.

Vous pouvez simplement en rire si c'est l'histoire de quelqu'un d'autre, mais le vieux maître du consul - le nom du comte est Old Rai - est l'un des meilleurs magiciens de ce territoire, et l'un des cinq meilleurs talents du royaume. Même si cela semble absurde, je ne peux pas ignorer ce qu'il dit.

"Eh bien, je ne peux rien dire parce que je n'ai aucune preuve matérielle, mais si c'est vrai, beaucoup de choses concordent."

« Robustesse anormale ?

"Au revoir. Personne n'est d'accord pour se battre avec un démon supérieur et se faire attaquer par 30 sorciers."

Cela pourrait être possible en utilisant des outils magiques, mais ni le comte ni le consul n’en avaient la moindre idée.

Les trois premiers candidats répertoriés n’ont pas pu surmonter ce problème et n’étaient donc plus candidats.

"Si nous sommes des démons, cette question peut-elle être résolue ?"

" Il y avait aussi un rapport du commandant des chevaliers, qui disait : " C'était certainement un homme fort, mais ses mouvements me faisaient penser qu'il était un amateur au combat. "

"Un démon de haut rang qui n'a pas l'habitude de se battre..."

« Ou peut-être avez-vous été confus par la différence entre votre corps possédé et votre corps d'origine… »

S’il y avait d’autres démons cachés, ce serait une menace qui ne pourrait être ignorée.

Le comte le pense et décide d'agir.

"D'accord, arrêtez tous les membres de la guilde des rats bruns. Nettoyez soigneusement l'homme nommé Ous."

"J'ai compris"

◇

"C'est vrai, j'ai oublié de poser des questions sur le dernier des candidats à la bulle."

Un consul feuilletant des documents et traitant des rapports.

"Je suis un marchand autoproclamé nommé Satou."

"Auto-proclamé?"

"Oui, il se dit colporteur, mais j'ai vérifié auprès de la guilde commerciale et personne ne le connaît, et il semble qu'il n'ait exercé aucune activité commerciale depuis son arrivée dans la ville de Seryuu."

Le comte, qui ne semble pas intéressé, fait un commentaire aléatoire.

« Êtes-vous un espion d'un autre pays ?

"Non, c'est un mauvais travail pour un intrus. Apparemment, tout ce qu'il a fait depuis qu'il est arrivé dans cette ville, c'est faire du tourisme et rencontrer des femmes. Il a l'air de s'amuser, mais il ne semble pas prendre de risques."

"Tourisme ? Par ici… dans une ville avec peu de ressources touristiques ?"

"Oui, c'est un bon moyen de vérifier la force nationale et de vérifier les installations et les routes de la ville, mais c'est trop visible."

"C'est vrai, je n'ai jamais vu personne faire du tourisme dans la ville de Seryuu."

Le consul s'éclaircit la gorge et revint au sujet.

"Cette personne a été désignée candidate parce que, comme les trois personnes mentionnées plus tôt, elle était sur les lieux des deux troubles et qu'elle était un survivant du labyrinthe."

« Vous vous dites marchand, mais êtes-vous vraiment un explorateur ?

Le comte ne semble pas très intéressant.

"Cependant, selon le vicomte Belton," Il est admirable dans son commandement des esclaves demi-humains, mais ce n'est qu'une personne moyenne. Il ne peut pas manier une épée ni utiliser la magie, et c'est un lâche qui se faufile derrière les esclaves demi-humains pour les tenir sous contrôle en leur jetant des pierres.

« Cette personne connaît-elle le vicomte Belton ?

"Je le connais, ou plutôt il semble être celui qui a sauvé le vicomte de la capture par des monstres."

« Hein, tu veux que je te donne une sorte de médaille ?

"Je pense que ce n'est pas nécessaire puisque le Vicomte lui-même donnera la récompense..."

Le comte hoche la tête et reprend la conversation.

"Puisqu'il a pu s'échapper du labyrinthe bien qu'il n'ait aucune capacité de combat personnelle, nous devrions supposer qu'il a une certaine expérience."

"N'est-ce pas juste que les esclaves demi-humains étaient plus forts ?"

"Chaque esclave de Yamato Stone est de niveau 13 et a la même force qu'un chevalier ordinaire moyen."

Le consul rapporte calmement. Je ne peux lire aucune discrimination contre les demi-humains dans son profil.

"N'importe quel esclave ? N'y a-t-il pas un seul esclave demi-humain qui soit aussi bon qu'un chevalier ?"

"Oui, nous sommes trois."

"C'est toute une force."

"Oui, puisque je suis un esclave demi-humain, je n'ai pas le droit de porter une épée dans la ville, donc je ne pense pas qu'il y aura de soucis de sécurité, mais en tant que garde du corps de marchand autoproclamé, c'est une situation exceptionnelle."

Voyant le comte méditer, le consul attend son maître.

"Il n'est pas le fils d'un noble ou d'un riche marchand d'un autre pays... Si tel est le cas, il devrait avoir un garde du corps humain. Le prince d'un pays perdu..."

"Je pense que c'est une idée trop lointaine."

"Oui, c'est amusant d'imaginer la véritable identité, mais ça ne sert à rien."

"Oui"

« Voudriez-vous rechercher un groupe d’inspection dans la ville labyrinthe ?

"Êtes-vous sérieux?"

"Mettez-le dans votre liste de candidats."

«J'étais impressionné.»

◇

"Quoi qu'il en soit, c'est un homme malchanceux, car le lendemain de sa visite dans la ville de Seryuu, il a été attaqué par un démon supérieur, et le lendemain, il était présent sur les lieux d'une émeute, puis s'est retrouvé pris dans l'agitation du labyrinthe."

"Si cet homme amène des démons, la solution serait de les expulser du territoire..."

"Je ne pense pas. D'après le témoignage de Nevinen-dono, c'était un homme doté d'un œil vif qui a arrêté l'émeute, a trouvé le meneur et l'a reconnu comme un démon."

Le comte leva les yeux vers le rapport du consul.

"Il est tout à fait capable. C'est ce qu'a dit Nevinen, et ce n'est pas un mensonge..."

"Non seulement Nevinen-dono, mais aussi les soldats magiques de l'armée du territoire qui étaient présents sur les lieux ont donné le même témoignage."

"Hmm, un homme mystérieux... Je suis intéressé, mais je n'arrive pas à trouver le temps de le rencontrer."

"Oui, nous avons beaucoup à faire, comme réorganiser l'armée territoriale, reconstruire la ville détruite et isoler le labyrinthe."

La bouche du comte se tordit en un sourire, comme s'il avait pensé à une farce.

"À propos de la médaille dont j'ai parlé plus tôt."

"Es-tu sûr de vouloir me le donner?"

"Non, donnez-moi le titre de chevalier honoraire au lieu d'une médaille."

« … Une pairie ?

Exceptionnellement, les paroles du comte l'empêchaient de cacher son agitation, et les paroles du consul étaient mêlées d'épines.

"Cela ne vous dérange pas, n'est-ce pas ? C'est une pairie que nous accordons à 10 personnes par an. Cela ne leur donne ni poste ni pension. Tout au plus, cela leur donne le privilège d'être placés au plus bas siège de la noblesse pendant une génération et d'éliminer le besoin de payer la capitation."

« Les vassaux de Fudai s’opposeront si un homme dont l’identité est inconnue reçoit un titre. »

Le comte, qui s'attendait à l'objection du consul, avança un argument plausible.

"J'ai sauvé la vie du vicomte Belton, le plus âgé de ses vassaux, j'ai contrôlé l'émeute et j'ai découvert la conspiration du démon. N'est-ce pas un exploit suffisant ?"

"Mes réalisations sont parfaites, mais..."

"D'ailleurs, peu importe qu'il soit chevalier ou baronnet, c'est un chevalier honoraire, un faux aristocrate comme l'appellent ses vassaux."

Le consul se rend compte à l'expression du comte qu'il n'est pas sérieux.

"S'il vous plaît, arrêtez de plaisanter. C'est un moment important pour que le comté fasse un grand pas en avant."

"Je suis désolé, pardonnez-moi s'il vous plaît. C'est amusant d'imaginer la panique des vassaux lorsqu'ils ont appris qu'un grade avait été attribué à un fugitif..."

Il accepte la réprimande du consul et s'excuse.

Après s'être défoulée avec une conversation ludique, la conversation entre le comte et le consul est passée au sujet suivant. Leurs nuits sont longues.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Il pourrait être intéressant de le lire et de le comparer avec l'épisode du tome 27 du roman Desma.

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.