Partie: Sans titre
Chapitre 84: 6-18.Peuple de la baronnie de Muno (9) (FR)

C'est Satou. Contrairement au monde où la capacité de lire l’atmosphère était essentielle, il semble y avoir ici un nombre surprenant de personnes libres d’esprit.

Si vous ne vous souvenez pas de la différence de statut social, vous risquez de commettre beaucoup d'erreurs.

◇

Lorsque Nana baisse sa capuche, ses cheveux blonds débordent. M. Toruma était fasciné par cela et a été bousculé par M. Hayuna. Comme prévu, il semble être placé sur les fesses de Hayuna-san.

Avec la permission d'Hayuna, Nana tient le bébé dans ses bras. Le profil de son visage est plein de bonheur. C'est comme une statue de la Vierge Marie dans une église, sauf qu'elle ne parle pas.

"Ils sont moelleux et doux. Maître, j'en veux aussi un jeune."

"Nous en reparlerons une fois le voyage terminé."

"Maître?"

"C'est mon surnom."

Même après cela, les Toruma semblaient intéressés par la façon étrange de parler de Nana, mais ils les convainquirent qu'elle était une fille en boîte venue d'un pays lointain et que son japonais était médiocre. J'ai prétendu que mon seul régime alimentaire était de l'eau parce que j'étais faible. Les Tolma semblent penser que Nana et moi formons un couple. Ce n’est pas particulièrement nocif, alors restons-en là.

"C'est délicieux. Cela a un goût rustique, mais la viande est préparée avec luxe, et je n'arrive pas à croire qu'ils utilisent non seulement du sel mais aussi du poivre !"

"Grâce aux piments hachés dans le sauté, votre corps se sent chaud."

Ces deux personnes ressemblent à des journalistes d'une émission de télévision gastronomique, mais leurs habitudes alimentaires sont intenses. Ils n'ont probablement rien mangé d'extraordinaire dans la cachette des voleurs, donc on ne peut rien y faire pour qu'ils restent coincés.

Pochi et Tama sont silencieux aujourd'hui. Normalement, c'est à ce moment-là que je dirais quelque chose comme : « J'aimerais une deuxième portion ». Quand j'ai regardé Pochi et les autres, j'ai remarqué qu'aujourd'hui ils mâchaient lentement et savouraient leur nourriture. Je suppose que c'est encore environ la moitié.

Hein? Après en avoir mangé environ la moitié, il se lève et vient. N'était-ce pas délicieux ?

« Pouvez-vous partager le repas ? »

"Je t'en donnerai la moitié."

Les deux présentèrent leurs assiettes à Hayuna-san. Je ne sais pas ce que c'est, mais il le tient avec un air très sérieux ou plutôt douloureux.

"Hé, peu importe à quel point la nourriture est délicieuse, tu ne pourras en aucun cas manger les restes d'un esclave demi-humain, n'est-ce pas ?"

Les insultes de M. Toruma n'étaient pas particulièrement bruyantes, mais le moment était mal choisi et elles étaient très dures.

Les oreilles de Pochi et Tama se dressèrent en entendant cela.

Tant qu'il y aura une discrimination contre les demi-humains, on ne pourra peut-être pas reprocher aux paroles de M. Toruma d'être dures.

Cependant, je ne peux pas accepter que les bonnes intentions de ces deux personnes soient éclipsées par des insultes.

Ignorons les paroles d'un vieil homme de KY qui ne voit pas ce qui se passe autour de lui. Je ne l'appellerai plus M. Toruma, le nom que je l'appellerai dans ma tête à partir de maintenant est vieil homme.

Oh, ça ressemble plus à Pochi et Tama qu'à un vieil homme.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est pour les seins du bébé."

« Si je ne mange pas beaucoup, mon bébé va mourir ?

Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie, mais est-ce la raison pour laquelle il faisait noir il y a quelque temps ?

"Maître, lorsque j'habitais chez mon ancien propriétaire, il y avait une fois une femme à tête de léopard avec un bébé. Peut-être parce qu'elle ne mangeait pas assez de nourriture, elle ne produisait pas assez de lait et le bébé était presque mort de faim. Je suppose que vous vous souvenez tous les deux qu'à cette époque, les esclaves demi-humains ont coopéré et se sont donné la moitié du repas. "

"Je vois, Pochi et Tama sont gentils. Ne vous inquiétez pas, il y a beaucoup de nourriture, alors vous devriez la manger tous les deux. Comme d'habitude, vous pouvez vous ravitailler."

Après avoir écouté l'explication de Liza, j'ai compris. Ces gars de la Brown Rat Guild me traiteraient probablement comme ça.

Après que Pochi et Tama aient entendu mes paroles, ils se sont regardés et ont dit : « Nous l'avons fait ! » et ont levé leurs assiettes à deux mains avec joie. C'est étonnant qu'il ne laisse pas tomber un seul morceau de légume.

Hayuna-san a dit à Pochi et aux autres : « Merci de vous inquiéter pour moi », mais KY a répondu : « Eh bien, je suppose que j'en aurai une autre aussi. » Bien sûr, non seulement Liza mais aussi Lulu ont réussi à s'en sortir avec brio. Le vieil homme agita longuement l'assiette vide dans ses mains, mais comme personne ne réagissait, il la laissa tomber par terre. C'est pathétique qu'il n'y ait pas eu de suivi de la part d'Hayuna.

Je ne pense pas qu'il ait ressenti le moindre remords, mais lorsque l'assiette d'Hayuna-san était vide, il l'a aidée à en reprendre. Ce n'était pas tant par pitié que parce que ça me dérangeait d'entendre les gens marmonner à côté de moi.

◇

Après avoir mangé, Hayuna-san a commencé à allaiter son bébé, alors elle a emmené Nana dans la calèche. Nana a dit qu'elle l'avait vue allaiter, mais j'étais gênée alors je l'ai emmenée avec moi.

Rencontrons le pouvoir magique de Nana maintenant.

"Maître"

"Qu'est-ce que c'est?"

«Je veux aussi allaiter le bébé.»

"Tu ne le ferais pas, n'est-ce pas ?"

Je vois Nana toucher ses propres seins de l'autre côté où le pouvoir magique est fourni. Hmm, c'est gros.

On dit que cela arrivera si vous donnez naissance à un enfant, mais je ne sais pas si Nana, un homoncule, peut donner naissance à un enfant en premier lieu.

"Comment puis-je sortir?"

Nana, qui avait fini de fournir du pouvoir magique, se retourna en posant une telle question.

Waouh.

C'est une bonne chose.

Instinctivement, j'ai tendu la main pour le toucher, mais je n'ai pas pu le toucher car j'ai reçu une gifle par derrière.

"Qu'est-ce que tu fais ici, juste nous deux !"

"Sale"

Il y a deux personnes, Arisa et Mia. Quoi qu'il en soit, je me demande quand Arisa a fait quelque chose comme Harisen.

"Quoi ? Je fournissais juste du pouvoir magique."

"dos"

"C'est vrai, il a été décidé que le pouvoir magique serait fourni par votre dos."

"Bien sûr, elle le faisait sur mon dos. Nana s'est soudainement retournée."

"Est-ce ainsi?"

"réel?"

"Oui, je suis d'accord. J'ai demandé au Maître de m'assurer que mes seins étaient exposés."

Hé, Nana-san ? Si vous dites une chose aussi dérangeante...

"seiza"

"Ouais"

Bien qu'il se soit redressé docilement et ait argumenté, il n'a pas été libéré facilement. C'est peut-être parce qu'elle a remarqué que mon regard était posé sur une partie de Nana encore exposée.

J'ai presque été obligée d'accepter de caresser les seins d'Arisa et Mia pour une augmentation mammaire, mais j'ai réussi à l'éviter. Dangereux, dangereux. Dans ce cas, il vaudrait mieux combattre Wagahai-kun.

◇

J'ai finalement été libéré d'Arisa et des autres et suis retourné auprès de mon mari et de ma femme. On dirait qu'elle a fini d'allaiter.

Apparemment, lorsqu'il se trouvait dans la cachette du voleur, il a été enfermé dans le sous-sol parce que les cris du bébé étaient gênants.

Pendant que nous discutions, Lulu nous a apporté du thé pour nous trois. Ce n'est pas le thé vert habituel, mais une tisane. Selon Lulu, le thé vert n'est pas bon pour le corps de la mère ni pour le bébé qui boit du lait maternel.

Hayuna-san et moi avons remercié Lulu en acceptant les tasses, mais le vieil homme les a prises sans la remercier, et même Amatsu a demandé : « Quoi, ce n'est pas de l'alcool ? Tu n'as pas de vin ? Mais la bière serait bien.'' C'est comme un vieil homme ivre qui sort avec une hôtesse de l'air. Quand je lui ai dit que je n'en avais pas parce qu'il n'y avait personne pour en boire, ses épaules se sont affaissées.

"De toute façon, il y a beaucoup de voleurs sur ce territoire."

"C'est vrai, j'ai rencontré ces gars-là plusieurs fois avant qu'ils ne m'attrapent. A cette époque, ils n'étaient pas nombreux, donc je pense qu'ils se sont enfuis avant que nous puissions nous battre."

Après tout, s’il y avait des mercenaires en vue, la bataille elle-même aurait pu être évitée.

« Et j’ai été surpris de voir un nombre inhabituellement élevé de villageois se vendre. »

« N’est-il pas normal que les gens se vendent si la récolte est mauvaise ?

"J'ai entendu dire que ce n'était pas une mauvaise récolte."

Je lui ai dit que la cause était que la fille du baron Muno l'épousait, mais le vieil homme m'a fait un commentaire inattendu.

"Hein, cette Solna rêveuse va se marier ? Quel noble est son partenaire ? C'est une idée audacieuse d'avoir une femme de Hatoko-dono."

"On dirait que ton partenaire est un héros."

Lorsque le vieil homme entendit cela, il se tint le ventre sur le siège et éclata de rire, se demandant ce qu'il y avait de si drôle là-dedans.

Néanmoins, je pense qu'il y a beaucoup de nobles qui aimeraient avoir une relation avec la fille d'un seigneur féodal, même s'ils sont barons. J'aimerais vous demander ce que signifie être dur, mais je vais sauter le sujet car il est hors sujet.

Hayuna-san lit l'atmosphère et gronde le vieil homme. Je me demande ce qu'il y avait de si bien chez elle pour qu'elle épouse cet homme.

"Qu'est-ce qu'il y a de si drôle chez toi ? Je ne peux pas dire si tu continues à rire."

"Ha, ha, non, l'amour de Hatoko-dono pour les héros est bien connu, mais je n'aurais jamais pensé qu'il marierait sa fille à un héros. Il a pu nouer une amitié avec l'Empire de la Saga."

« Est-ce que Baron-sama aime Hero-sama ?

"Ah, mon passe-temps est de collectionner des livres qui racontent les histoires de héros. J'ai entendu dire par les marchands qu'ils avaient délibérément construit un théâtre dans la ville de Muno pour accueillir des spectacles de héros."

Je vois, donc mon amour pour les héros a été mis à profit.

"En fait, il y a un membre de la famille royale que j'ai rencontré dans le cadre d'affaires et qui a personnellement rencontré le héros de la Saga Empire, mais l'apparence et les traits qu'il a dit ne correspondent pas à ceux du héros qui reste en tant qu'invité du baron."

"Hein ? Alors, Satou-dono, tu dis que Hatoko-dono est trompé par un fraudeur ?"

"Je n'ai pas dit grand-chose. À l'heure où la saison du Roi Démon approche, je ne pense pas que le Héros quittera Saga Empire pour une raison autre que de soumettre le Roi Démon. De plus, dans la ville de Seryu, une personne ressemblant à un héros appelée Lord Silver Mask a fait sensation dans les rues. Je crains que le Baron-sama ne soit également affecté. "

Je ne suis pas inquiet du tout, mais je pense que ça va comme ça.

J'y intégrerai également l'histoire des démons, le cas échéant.

"J'ai également entendu des rumeurs selon lesquelles un démon avec des ailes de chauve-souris aurait été vu près de la ville de Muno. La ville de Seryuu, où j'avais séjourné auparavant, était également attaquée par des démons supérieurs, donc une rumeur circulait parmi les marchands selon laquelle "La ville de Muno pourrait également être ciblée par des démons".

Un romancier russe a dit un jour qu’il était bon de mélanger mensonge et vérité.

"Il y a eu une telle rumeur ? Il est logique que nous n'ayons pas croisé les voitures d'autres marchands après être entrés sur ce territoire."

» dit le vieil homme avec un air satisfait, mais c'est probablement à cause du manque de sécurité. En plus de ça, si vous mettez quelque chose comme ça sur le territoire, vous contournerez le territoire qui manque de saveur. Peut-être que seuls les gens qui ont des affaires urgentes à visiter dans le duché passent ?

Ce n'est pas un document mystérieux mais une rumeur, mais j'espère que l'histoire parviendra à certaines personnes au pouvoir. Ce n'est pas fiable de confier cela à ce vieil homme, mais Hayuna-san en a également entendu parler, donc j'espère que cela se passera bien via le réseau des épouses.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !