Partie: Sans titre
Chapitre 365: 13-8. Princesse de la Bibliothèque Interdite (FR)

C'est Satou. Quand on réfléchit seul, on a tendance à se retrouver coincé dans une impasse. Dans des moments comme celui-ci, vous pouvez facilement trouver une issue en prenant une courte pause pour vous calmer ou en discutant avec quelqu'un d'autre.

◇

...C'était peut-être une erreur de répandre la rumeur sur le bijou.

J'étais allongé sur le toit du manoir, regardant les étoiles et pensant au Ropo que j'avais rencontré plus tôt.

Je n'ai remarqué sa présence que lorsqu'il était sur le point de m'appeler.

Même si j'ai attaché un marqueur, j'ai perdu la trace de son existence.

Avoir un niveau comparable à celui d’un démon supérieur.

Il s'agit probablement d'une compétence unique cachée qui peut tromper même des compétences uniques.

J'ai pensé à transférer sans chanter, mais peu importe où je transfère, il est impossible de se cacher de la liste des marqueurs sur la carte.

Voyage dimensionnel et espaces fermés – même en considérant l'exemple de Yuika, je ne pense pas qu'il serait possible de se cacher de la liste des marqueurs.

En y réfléchissant de cette façon, la compétence unique de type dissimulation est la plus probable.

Compte tenu de ces éléments, je peux faire quelques suppositions quant à sa véritable identité.

Il doit être un héros, une personne réincarnée, un seigneur démon... ou un dieu ou son apôtre.

Même ainsi, s’il avait des compétences de dissimulation parfaites, pourquoi a-t-il laissé ses subordonnés le voler ?

Vous auriez plus de chances de réussir si vous le voliez vous-même.

Y a-t-il une raison ?

Si seulement j'avais vérifié correctement l'affichage AR à ce moment-là.

J'ai soudainement ressenti une sensation de chaleur dans mon ventre et j'ai baissé les yeux.

"Okari~?"

Ses couilles étaient enroulées sur son ventre.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Quelque chose s'est mal passé ?"

Cette fois, Arisa est apparue par téléportation et a glissé son genou sous ma tête alors que je regardais silencieusement le ciel étoilé.

"--Juste un peu."

"C'est normal d'échouer de temps en temps. Vous n'êtes qu'humain."

Arisa me caresse les cheveux et me réconforte sur le ton d'une sœur aînée.

C'est pathétique que la personne protégée soit inquiète.

C’est probablement le moment d’exprimer ses regrets et ses remords.

--La ​​prochaine fois, je ne me tromperai pas sur mes priorités.

"C'est exact."

Je me lève en répondant à Arisa.

Maintenant, passons à l'action.

◇

Je me suis dirigé vers la Bibliothèque Interdite à la recherche d'informations.

Bien sûr, c'était Nanashi.

"Hmph, hun, hmph, hmph."

--J'ai vu quelque chose d'inhabituel.

Cette princesse silencieuse fredonne.

"--Ah."

Lorsque la princesse m'a remarqué, son visage est devenu rouge et elle a fermé la bouche.

"Vous êtes de bonne humeur. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien ?"

"Ouais, un peu."

"Oui. C'était bien."

Apparemment, la princesse est également heureuse de se lier d'amitié avec Arisa et les autres.

C'est le genre de personne qui croit que les bons amis sont beaux.

J'ai été soulagé de voir le visage heureux de la belle fille, et je suppose que je vais passer à mon objectif initial.

Allez voir le golem bibliothécaire à six bras et demandez-lui de chercher le livre.

"--Allez l'espoir, l'eau, le feu, l'espace, le catalogue de malédictions interdites, le livre unique de la mort."

Rangez les livres que les Living Dolls ont entassés sur votre bureau et utilisez la fonction de recherche du menu pour rechercher des mots clés tels que « dissimulation », « inhibition de la reconnaissance » et « caché ».

Il semble que les personnes douées pour se cacher et se cacher étaient relativement populaires, et plusieurs compétences uniques ont été découvertes qui ont été utilisées non seulement par le roi démon, mais également par des célébrités passées telles que le héros voleur et le roi assassin.

Cependant, il indique seulement que chaque compétence peut annuler les compétences de recherche d'ennemis communes, et il n'y a aucune comparaison avec d'autres compétences de recherche d'ennemis uniques.

――C'est peut-être naturel, mais les échantillons originaux étaient probablement également petits.

Il y a beaucoup d'informations qui me seront utiles plus tard, j'ai donc retranscrit les livres interdits que j'ai recherchés cette fois dans le dossier des livres interdits de mon bloc-notes.

Dans l'inventaire des sorts interdits, sélectionnez « Saisie des fluides corporels » pour Mia et « Dimensional Slash » et « Dustfire » pour Arisa, et demandez au bibliothécaire un livre de sorts contenant ces sorts.

"Je suis désolé, je suis désolé. Je n'ai pas le droit de lire autre chose que la magie spatiale."

--Navigation ?

Soudain, je me retournai vers la princesse qui fredonnait à nouveau, et bien sûr, à côté d'elle se trouvait le livre que j'avais demandé à la bibliothécaire.

Il semble que vous ne le lisez pas en ce moment, alors je vais en emprunter un peu.

« Princesse, cela vous dérangerait-il un instant ? »

"Quoi, tu as besoin de quelque chose ?"

La princesse semblait bouleversée, comme si elle ne s'attendait pas à ce que je l'appelle.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me montrer ce livre ?

"Oh, ce livre?"

"Ouais, je te répondrai tout de suite."

La princesse hocha la tête, alors j'ai rangé le livre et j'ai transcrit non seulement le sort souhaité, mais le livre entier dans le dossier du livre de sorts.

La princesse fut quelque peu surprise lorsqu'elle rangea le livre.

"Merci. La prochaine fois, prête-moi ce livre."

"Eh, ouais..."

J'ai fini de traiter le deuxième livre de la même manière et j'ai rendu le livre à la princesse.

--Peut-être que la princesse recherchait le sort pour Arisa et Mia ?

"...Euh, Héros-sama."

"Qu'est-ce que c'est?"

Alors que je l'ai remercié et que j'étais sur le point de partir, la princesse m'a soudainement parlé.

« Peut-être que le Roi Démon attaquera à nouveau la capitale royale ?

« L'oracle n'est pas descendu, donc la capitale est en sécurité, n'est-ce pas ?

Il répondit d'un ton léger à la princesse inquiète et ne dit pas : « Mais les démons supérieurs peuvent être dans les coulisses. »

Quoi qu'il en soit, est-ce un oracle ?

Il y a 7 oracles que j'ai entendus sur l'arrivée du roi démon dans la capitale du duché.

J'en ai entendu parler après avoir vaincu le Roi Sanglier dans le sous-sol du duché, j'ai donc pensé que les six emplacements restants étaient hors de question, mais maintenant que j'ai rencontré la Tête de Chien dans la Cité du Labyrinthe, il est possible que le Roi Démon apparaisse également dans les cinq emplacements restants.

En fait, il semble que le héros Hayato poursuive le Roi Démon dans l’Empire Weaselkin.

Lorsque j'obtiendrai le "Chanting Jewel" aux enchères, je pense que j'utiliserai la magie spatiale pour me téléporter n'importe où et que j'irai le vérifier un par un.

À bien y penser, où étaient les autres oracles ?

Si je me souviens bien, Sera a reçu l'oracle sur un continent différent, y compris le royaume divin de Parion à l'ouest du continent, l'empire de la race des Belettes à l'est du continent et la chefferie de la race des Rats au nord-est du continent - je suis sûr que c'était près du « Labyrinthe de Torazayuya » où se cachait Zen.

Le dernier est le royaume de Yowok, qui occupait la patrie d'Arisa.

Royaume Yowok... J'ai l'impression d'avoir entendu quelque chose dans les ragots récemment.

Si je me souviens bien, c'est à côté du duché de Bister que se déroule la rébellion. Aussi, le frère cadet du marquis Kelten, soupçonné de coup d'État, aurait été accueilli par la famille royale du royaume de Yowok.

...Peut-être que les démons sont impliqués dans ces vilaines histoires ?

Disons qu'une fois que vous êtes capable de lancer de la magie, la première chose que vous faites est d'aller enquêter sur le Royaume de Yowok.

"... Alors pourquoi fais-tu des recherches sur les anciens héros et seigneurs démons ?"

"Même si la capitale va bien, il pourrait partir ailleurs. Aussi..."

À propos, j'ai parlé à la princesse bien informée de la dissimulation spéciale que Ropo a probablement utilisée.

La princesse fouille mes souvenirs avec un air difficile sur le visage.

« Êtes-vous un voleur qui annule les compétences uniques du héros-sama en matière de recherche d'ennemis… peut-être a-t-il utilisé un artefact qui lui permet de se téléporter ou de se cacher dans un autre monde ?

Hmm, pourrait-il être considéré comme un objet légendaire au niveau d’un trésor ?

Après tout, l’opinion des autres est importante.

Même si j’ai ainsi pu acquérir une nouvelle perspective, je tiens à vous informer qu’il ne s’agit pas de ce genre d’objet.

"Même si vous utilisez un objet comme celui-là, la personne que vous ciblez saura où il est allé."

Cependant, il semble probable qu'il s'agisse d'une combinaison d'objets de dissimulation et des compétences exceptionnelles de la personne en matière de dissimulation.

"Dans ce cas, il aurait pu disparaître à ce moment-là."

"Disparaître?"

"Oui, il doit y avoir quelqu'un parmi les démons supérieurs avec lesquels le roi ancêtre a combattu qui avait une telle capacité."

Il semble que je l'ai manqué parce que j'ai affiné les compétences uniques à l'aide de mots de recherche.

...Ou plutôt, cela ne servirait-il pas à rien s'il disparaissait ?

« Quel genre de capacités avez-vous ? »

"Il n'y a pas beaucoup de détails, mais il semble qu'il y ait eu un démon supérieur qui est apparu sous des formes en constante évolution d'humains, de demi-humains et de bêtes, et qui a joué avec le Roi Ancêtre."

La princesse vous livrera des informations puisées au plus profond de sa mémoire.

"--Il semble que la capacité que cette personne utilisait s'appelait 'création mimétique'."

◇

Après cela, après avoir entendu l'histoire détaillée de la princesse, j'ai fouillé les documents des Archives Interdites pour compléter les informations sur la capacité appelée « Pseudo-Création ».

Il semble que ce soit une compétence qui crée un pseudomorphe, qui possède les mêmes capacités que la personne elle-même, et qui le contrôle en le possédant.

Il semble qu'il soit différent de son alter ego comme le démon Sakuramochi du passé.

Pendant la création des pseudo-corps, le corps principal restera sans défense, mais être capable de combattre des ennemis puissants sans pénalité sera formidable.

Il n’est pas exagéré de qualifier cela de lâche.

Dans le livre, il était écrit qu'il avait été vaincu par le souffle du dragon céleste qui était avec le roi ancêtre, mais les circonstances étaient vagues et non détaillées.

Allons vérifier auprès des parties impliquées.

◇

J'ai informé tout le monde à Echigoya Shokai que l'entraînement spécial d'aujourd'hui avait été annulé et je leur ai dit de s'entraîner dur par eux-mêmes.

En outre, la moitié des cadres envoyés sur différents sites pour préparer les succursales et se procurer du matériel ont pu accomplir leurs tâches de manière déraisonnable.

Malgré son talent, il ne parvint pas à réussir en tant qu'explorateur et fut capturé par des bandits perdus...

Je leur ai dit que je récupérerais les documents avec eux demain soir et je leur ai dit de rester dans une auberge locale haut de gamme et de se détendre.

Maintenant, avant de nous diriger vers les montagnes Fujisan pour recueillir des informations, assurons la sécurité de nos enfants.

S'il y a une possibilité qu'il s'agisse d'un démon supérieur, j'ai peur d'une attaque surprise pendant que je dors.

Afin de passer une bonne nuit de sommeil, ce serait une bonne idée de dormir dans la cabane dans les arbres de la forêt de Boruenan pour le moment.

Il n’y a pas d’endroit plus sûr qu’ici, sauf à mes côtés.

"Bonsoir, Lua-san."

"Bienvenue, Satou-san. La literie est prête."

"Merci. Je suis désolé de vous avoir forcé si soudainement."

"Non, rien de tel n'arrive."

Aze-san, qui est tôt dans la nuit, dort déjà, donc Lua-san est le seul ici.

Pochi et Tama dormaient déjà, alors Riza les porta sous son bras jusqu'au lit. Shiro et Crow dormaient joyeusement sur la poitrine de Nana.

"Ensuite, j'irai dans les montagnes Fujisan."

"Compris. Soyez prudent."

J'ai été accompagné par Arisa et les autres et j'ai quitté Boruenan.

Une fois la vente aux enchères terminée, ce serait peut-être une bonne idée de faire une pause dans la forêt de Boruenan pendant un moment.

Cela fait un moment que vous travaillez trop.

De plus, pour le tour du voleur Hoihoi, nous avons installé un golem de bronze produit en série, un épouvantail pour la surveillance et un prototype de gargouille ultra-petite pour le suivi.

◇

La base la plus proche en ligne droite des monts Fujisan est Muno City.

Habillé en Nanashi, j'ai été transféré au mur du château de la ville de Muno avec un arrangement en unité et j'ai couru en un éclair jusqu'à la frontière dans les montagnes Fujisan.

Je voulais une base de téléportation sur le territoire, j'ai donc fouillé la carte pour trouver une ruine abordable.

"Hmm, est-ce une forteresse abandonnée qui est utilisée comme bastion par les voleurs ?"

Il n'y a personne pour entendre mes murmures.

Il semble que rien ne soit fait tant que la paix et l’ordre ne seront pas rétablis dans cette région.

Cela prend trop de temps, alors j'utilise le "pistolet à projection" que j'ai utilisé pour mettre les dirigeants d'Echigoya au niveau du pouvoir afin de les rendre incapables de résister, puis j'utilise adroitement mes "mains de raison" pour les attacher tous avec une corde.

Le « Placement d'unité » exclut toutes les unités autres que les unités amies, mais il semble que les cibles qui ont été neutralisées de cette manière peuvent se déplacer avec votre unité en tant que prisonniers de guerre.

J'ai forcé les soldats de l'armée territoriale à emmener les voleurs qui ont été emmenés dans la ville de Muno, puis je suis retourné au fort abandonné avec mon unité en place.

--Ouais, c'est pratique.

La prochaine fois, il pourrait être intéressant de dresser un monstre comme un griffon et de le placer dans un fort abandonné pour éloigner les bandits.

En réfléchissant à cela, je me suis envolé dans le ciel et me suis dirigé vers les montagnes sacrées enneigées du Fujisan.

◇

Lorsque je suis entré dans les monts Fujisan, j'ai utilisé la magie de « l'exploration de toutes les cartes » pour la première fois depuis longtemps.

Il semble que Tenryu et Mito soient dans le temple au sommet de la montagne. Mito est le seul être humain et les seuls autres sont des dragons, des monstres et des bêtes.

Les monstres ne sont répartis qu'au pied de la montagne, et il y a des dragons au-dessus du milieu de la montagne.

Il semblait y avoir plus de 100 dragons mineurs, sept dragons adultes et un dragon ancien.

J'ai pensé cacher ma présence et me diriger vers le sommet de la montagne, mais je me sentais aussi mal que Mito et Tenryu me jugent comme quelqu'un qui complotait quelque chose de mal, alors je me suis dirigé directement vers le temple au sommet de la montagne.

--En fin de compte, il semble que ce soit un échec.

Les dragons se dirigent vers nous, refusant de pardonner à quiconque entre sur leur territoire.

Les dragons inférieurs, plus petits que les dragons maléfiques que j'ai rencontrés dans la couche inférieure du labyrinthe, s'envolent dans le ciel les uns après les autres.

Des dragons adultes et des dragons anciens se dirigeaient vers le temple.

« GUROROROWWWWN », le puissant rugissement du dragon fait trembler les montagnes.

Je ne veux pas blesser les dragons, qui sont devenus une espèce rare à cause de moi.

Utilisons le titre et restons silencieux ici. J'ajouterai "Ami du Dragon Noir" à mon titre.

" KISSYWAAAAAAAAA "

« BWAOOOOOOOWWWWN »

"GUROROROROWWWWN"

Le rugissement était plus fort qu'avant.

Pendant un instant, je me suis demandé si le dragon noir Heiron était détesté, ce qui était impoli, mais en regardant dans les yeux du dragon, j'ai eu le sentiment excité qu'il pensait : « Ce n'est que lorsque nous échangeons nos poings que nous sommes vraiment amis. »

--J'ai oublié que les dragons sont essentiellement des accros au combat.

S'il s'agit d'un petit nombre, je n'hésite pas à m'en occuper, mais s'il y en a beaucoup, j'ai peur de ne pas être trop prudent.

Changez votre titre en « Ennemi naturel du clan des dragons » et courez à travers les dragons avec un éclair de vitesse lorsqu'ils sursautent.

Les dragons inférieurs ici ont probablement moins de courage que les dragons maléfiques, et dès qu'ils changent de titre, leurs corps se raidissent de peur et ils tombent l'un après l'autre sur le versant de la montagne.

...Ai-je choisi la mauvaise option ?

Ils ont percé un grand trou dans le flanc de la montagne et s'y sont enfoncés, mais les jauges de santé des dragons n'ont pas diminué du tout, ils doivent donc faire semblant d'être morts.

Les dragons adultes ne sont pas tombés, mais ils ont glissé dans le ciel, détournant leur regard pour ne pas me regarder dans les yeux.

Pour être impoli, je me sentais nerveux, comme si j'essayais de dire que si je battais des ailes et attirais mon attention, je serais mort.

Je me sentais un peu coupable, alors je me suis légèrement excusé et je suis passé devant lui.

Plus tard, je préparerai des plats de banquet comme du chèvre rôti et je les présenterai...

En réfléchissant à cela, j’ai utilisé ma clé USB pour me diriger vers le temple à grande vitesse.

Tenryu émerge du temple, déploie ses ailes et prend une pose menaçante.

Ce type a beaucoup de dettes, donc ce serait peut-être une bonne idée d'être un peu dur avec lui.

『GROROROROROROWWWW――』

J'ai changé mon titre en "L'ennemi naturel de Tenryu" et je l'ai découragé.

『――KYUUWNNN』

...Un chiot ?

◇

Tenryu enroula sa queue et disparut dans les profondeurs du temple.

Cependant, il n’y a aucun problème car le point lumineux sur la carte vous indiquera où vous vous trouvez.

J'atterris tranquillement sur le sol du temple.

Il faisait chaud à l’intérieur, contrairement au froid extérieur.

Peut-être était-ce dû à la magie de la climatisation.

Alors que je traversais le couloir vide, j'ai vu un point lumineux indiquant Mito et Tenchan sur mon radar.

À l’autre bout du long couloir, deux personnes apparaissent vêtues de costumes ressemblant à des toges à la grecque.

"Es-tu le méchant garçon qui intimide les dragons ?"

Mito avait l'air assez digne alors qu'elle se tenait fièrement avec un balai à la main.

Maintenant, avant de parler, je dois dissiper un malentendu.