Partie: Sans titre
Chapitre 299: 11-13.Date (2) (FR)

C'est Satou. Je ne me souviens d'aucune des sorties scolaires que j'ai faites lorsque j'étais étudiant, mais je me souviens des visites que j'ai faites dans des usines de bière et de semi-conducteurs après mon entrée sur le marché du travail.

Après tout, la profondeur de votre intérêt variera en fonction de ce qui vous intéresse.

◇

Après le repas, à la demande de Zena-san, nous avons décidé de visiter quelques boutiques pour explorateurs.

La voiture attendait à la sortie d'Arms Street, et nous défilions à pied dans les rues.

Dans l'usine de transformation située à côté du magasin d'armes, des artisans fabriquent des gourdins et des marteaux en os à partir de matériaux monstrueux.

Je pense que c'est par souci d'efficacité, mais j'aimerais que les gens arrêtent d'entasser des matériaux non transformés là où ils sont visibles depuis la rue.

« N'est-ce pas le cadavre d'un monstre ?

"C'est vrai. Mais il vaudrait mieux parler de matériel plutôt que de carcasse."

Les paroles désinvoltes de Zena-san ont rendu l'atmosphère mal à l'aise parmi les artisans, alors je les ai tranquillement corrigées.

Zena-san, qui a réalisé sa propre gaffe grâce à mes paroles, a baissé la tête et s'est excusée auprès des artisans.

Il était peut-être surprenant que Zena-san, qui semblait être une jeune femme de bonne humeur, s'incline devant eux et s'excuse, mais après avoir été surpris, les artisans ont carrément accepté les excuses en disant : « C'est bon. »

Il existe de nombreuses armes ici qui sont simplement traitées à partir de matériaux de monstres.

Les magasins qui créent des épées pseudo-magiques en utilisant l'alchimie font leur travail à l'intérieur ou dans les cours pour éviter que leurs secrets ne soient volés.

Le magasin vers lequel j’ai guidé Zena-san est un magasin qui vend des épées pseudo-magiques.

"C'est un super magasin."

"C'est l'un des principaux magasins généraux d'armes et d'outils magiques de la ville labyrinthe."

Les armes ici coûtent au moins 10 pièces d'or, c'est donc un magasin haut de gamme que même les explorateurs de niveau intermédiaire ne peuvent pas se permettre.

Cependant, en termes de qualité, c'est sans aucun doute le meilleur de la ville labyrinthe, alors j'ai pensé amener Zena-san une fois et vendre son visage au propriétaire du magasin.

Je pense qu'il lui faudra un certain temps avant de pouvoir faire ses achats dans ce magasin, mais le corps Senbatsu de Seryuu City est talentueux, donc tôt ou tard, elle viendra acheter du matériel.

Lorsque j'escorte Zena-san dans le magasin, les sympathiques vendeuses me saluent toutes joyeusement et me disent : « Bienvenue ».

Attirée par leur enthousiasme, Zena-san leur rend la salutation et l'incite à aller voir les armes exposées.

Il y a environ 10 présentoirs à l'intérieur du magasin Dadapiroi, et chaque présentoir est toujours tenu par deux employés.

Ce sont d'anciens explorateurs et on dit qu'ils travaillent non seulement comme vendeurs mais aussi comme agents de sécurité des produits.

Plusieurs fois, j'ai vu des clients tendre la main pour toucher les fesses d'employées bien habillées, pour ensuite se faire tordre les mains par les employées souriantes.

Quoi qu'il en soit, Zena-san se dirige vers l'un des présentoirs comme si elle était attirée par elle.

"C'est un poignard de cristal fabriqué à partir de la corne d'une bête à cornes de cristal."

"C'est magnifique."

Zena-san poussa un soupir d'admiration lorsqu'elle vit le poignard de cristal qui lui fut présenté par le vendeur du magasin.

Il s'agit d'une arme fabriquée à partir de la corne d'un tricératops que j'ai vue plus tôt en exterminant des bandits errants.

Lorsque la magie le traverse, une décharge électrique semblable à un pistolet paralysant sort de ses cornes et peut paralyser l'adversaire.

Cependant, ce qui a attiré Zena-san était probablement son apparence de bijou.

"Si vous êtes intéressé, jetez un œil."

Sur la recommandation de la vendeuse, Zena-san ramasse timidement le poignard.

Zena-san, qui tenait le poignard face à la lumière avec un air légèrement excité, semblait avoir remarqué quelque chose et l'a remis sur le piédestal avec un air assoiffé de sang sur le visage.

Ouais?

"Ce qui s'est passé?"

"Vous savez, le prix à payer."

Zena-san me chuchote à l'oreille.

Me sentant un peu chatouillé, j'ai regardé le piédestal du poignard et j'ai vu une étiquette de prix disant « 120 pièces d'or ».

Je ne pense pas que quelque chose de pareil ait existé auparavant.

Et c'est près de trois fois le prix du marché.

Lorsque j'ai vérifié auprès de la vendeuse du magasin, j'ai découvert que les prix n'étaient pas soudainement augmentés, mais plutôt qu'ils s'adressaient aux commerçants qui venaient de l'extérieur de la ville et essayaient d'acheter tous les produits.

Le prix est clairement exorbitant, mais apparemment il y a des commerçants qui l'achètent occasionnellement à ce prix.

"Voici M. Pendragon. Bienvenue."

Le gérant du magasin, d'âge moyen, est sorti de l'arrière et est venu me saluer en faisant un signe de tête aux clients réguliers.

Il était une personne amicale depuis le moment où il a été présenté au baron Duqueri, mais ce n'est qu'après avoir aidé à recréer la recette du poignard de cristal qu'il a commencé à le traiter si mal.

Bien sûr, je ne lui ai pas dit la recette directement, je lui ai juste donné un indice, faisant semblant d'être une coïncidence.

Indépendamment de cela, j'ai vendu le visage de Zena-san comme je l'avais initialement prévu et je lui ai fait visiter l'atelier, où les artisans m'ont appris à enlever le tissu et les choses à prendre en compte afin de le vendre à un prix élevé.

Pendant que j'attendais que Zena-san écrive avec un visage sérieux des conseils sur la façon de décaper le matériau, un autre artisan est venu montrer au gérant du magasin à côté de moi comment il fabriquait la lame d'une épée pseudo-magique en utilisant les parties de la "Mante Épée-Hache".

"Bon travail. Monsieur Chevalier, si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous y jeter un œil ?"

"Oui, je vais y jeter un œil."

Le gérant du magasin prit la lame qu'il lui proposait.

Il n'a pas de poignée, mais ce n'est pas un problème à tenir en main puisque vous n'allez pas vous trancher.

Transmettez le pouvoir magique à travers la lame.

C'est peut-être de mauvaise qualité, mais il est difficile de transmettre le pouvoir magique à travers la grande épée. J'ai l'impression d'être coincé au milieu.

Concentrez-vous sur l'endroit où le pouvoir magique est bloqué et manipulez le pouvoir magique concentré comme une aiguille pour élargir le chemin.

Normalement, l'utilisateur mettrait beaucoup de temps à s'y habituer, mais comme ce n'est pas quelque chose que les gens découvriraient, je m'en fiche.

Faites attention à ne pas appliquer trop de pouvoir magique car la lame pourrait exploser ou une lame magique apparaîtrait.

Après environ 10 secondes, une légère lueur rouge est apparue à la surface de la lame.

"Comme attendu de vous, M. Chess. Je ne peux pas croire que vous ayez transmis un pouvoir magique à travers la première épée magique que vous ayez jamais touchée !"

Le gérant du magasin m'encourage, mais je me demande si quelqu'un peut faire ça ?

Notre équipe d'avant-garde le fait normalement, et Lulu et Mia peuvent le faire aussi si elles prennent le temps.

Zena-san, qui fut attirée par la voix d'éloge du gérant du magasin, poussa un cri de surprise lorsqu'elle vit l'épée avec l'écusson magique gravé dessus.

"Satou-san. Par hasard, est-ce une lame magique ?!"

"Non, ce n'est pas le cas."

Il semble que je fasse un malentendu, je vais donc le corriger tout de suite.

"Ce n'est pas une lame magique, mais lorsque vous transmettez un pouvoir magique à travers une épée magique fabriquée à partir d'un matériau de monstre, une lumière rouge apparaît sur la lame."

"C'est magnifique."

"Oui, mais ce n'est pas seulement l'apparence. Dans cet état, vous pouvez également infliger des dégâts aux monstres incorporels, et la lame ne sera pas endommagée même si vous attaquez des monstres avec de l'acide ou du poison putride. Elle sera utile dans un labyrinthe où les combats continus sont la norme."

J'explique cela à Zena-san avec un air entendu, mais c'est quelque chose que j'ai entendu de la part de M. Koshin, le chef du raid, lors d'un précédent banquet d'extermination de cafards.

Sans boîte d'objets ou sac magique, il serait inefficace d'introduire plusieurs armes dans le labyrinthe, c'est pourquoi ces qualités sont considérées comme plus prisées que la simple puissance d'attaque.

Retirez le pouvoir magique de la lame et remettez-le au propriétaire du magasin.

Pour une raison quelconque, j'ai été impressionné et j'ai dit : « Comme on s'y attend d'un explorateur de Mithril », mais c'est M. Koshin du Certificat de Bronze qui m'a raconté cette histoire.

Apparemment, l'artisan avait rendez-vous avec le gérant du magasin au sujet de la fabrication de la lame, alors j'ai lu l'ambiance et j'ai décidé de m'absenter du magasin.

◇

En passant par la rue de l’armurerie, je me suis rendu dans une rue bordée d’objets d’alchimie et de magie.

Il y a de nombreux magasins vendant des consommables ici, il y a donc plus d'explorateurs ici que dans Arms Street.

Je vendrai le visage de Zena-san au propriétaire du magasin tout en lui indiquant les prix du marché des potions et onguents magiques, ainsi que les produits bon marché dans chaque magasin.

Il y a de nombreux commerçants par ici que j'ai rencontrés lors du banquet du baronnet Dukeri, donc en leur faisant savoir que je les connais, je veux réduire le risque qu'ils me vendent des produits étranges.

"C'est mignon. C'est quoi cet accessoire ?"

"D'accord ? Je me demande ce que c'est."

Dans un magasin qui ressemblait à un magasin d'articles de fantaisie, Zena a ramassé un outil magique rose de la taille d'un œuf.

Comme la couleur le suggère, c'est un outil érotique, alors lavez-le simplement.

Alors que Zena était sur le point de remettre l'outil sur l'étagère, une employée s'est approchée d'elle et lui a demandé de quel type d'outil il s'agissait.

Zena-san est devenue rouge vif et a remis l'outil sur l'étagère aussi vite que si elle avait attrapé un fer chaud.

Elle m'a attrapé la main et s'est enfuie du magasin comme un lapin.

Cependant, je ne savais pas qu’il existait des outils magiques.

Même si le monde change, il ne semble y avoir aucune différence dans ce que font les gens.

J'ai parcouru les rues jusqu'à ce que Zena-san se calme, et je me suis finalement arrêté dans un café près de la guilde ouest, où j'ai pris du thé et je me suis calmé.

Cette boutique sert des pâtisseries sucrées et un délicieux thé vert.

C'est un magasin dont les employées de la West Guild m'ont parlé.

Le soleil est faible aujourd'hui, il semble donc qu'il n'y ait pas un seul tissu suspendu sur la terrasse ouverte pour la protéger du soleil.

Le vent soufflait vers le désert, donc il n'y avait pas de sable qui soufflait, nous avons donc décidé de prendre le thé côté terrasse ouverte.

"L'eau de fruit de tout à l'heure était délicieuse, mais ce thé vert est également délicieux."

"Selon le personnel de la guilde, c'est le magasin qui sert le thé vert le plus délicieux de la ville labyrinthe."

Pendant qu'ils avaient cette conversation, une voix les interrompit.

◇

« Après tout, c’était l’odeur de votre maître !

"Xena est là aussi~"

Pochi et Tama reposent leur corps sur la clôture qui sépare la rue de la terrasse ouverte du café, remuant la queue et annonçant leur présence.

Riza est également venue par derrière et les a maintenus tous les deux de chaque côté.

"Maître, Zena-sama, je m'excuse d'avoir interrompu votre agréable conversation."

"C'est bon"

Je donne chacun des produits de boulangerie restés dans la petite assiette dans la bouche des deux personnes qui étaient tenues sous les bras de Liza.

"Pochi, couilles, ahhh"

"Hmm?"

"C'est comme ça !"

Quand je me suis tourné vers Zena-san, j'ai fait semblant de ne pas voir sa bouche s'ouvrir un peu.

En plus de nourrir deux jeunes enfants à la main, nourrir Zena-san, qui est environ un lycéen, devant tout le monde est un peu un obstacle.

"As-tu fini d'explorer le labyrinthe pour aujourd'hui ?"

"Non, j'ai fini de travailler sur la section 13, alors je suis arrivé ici pour faire une pause."

On dirait qu'il fait de son mieux.

En plus de faire progresser Lady Karina et les autres, j'ai demandé à Liza et aux autres de cultiver 13 sections qui étaient des zones dépeuplées.

Ensuite, je créerai une zone de sécurité et éliminerai les monstres dangereux que Liza et les autres n'ont pas réussi à récolter, et ce sera terminé.

Une fois que nous l'aurons ouvert au «Pendora» et que nous en aurons réduit un peu le nombre, même ceux de l'école de formation pourront l'utiliser comme terrain de chasse.

Même si nous disons que nous ouvrons la zone, nous n’avons pas besoin d’installer de portes limitant l’entrée ; nous leur disons simplement que les 13 sections sont sûres et leur distribuons des cartes avec des itinéraires complets et des informations sur les zones de sécurité.

Je n'ai trouvé personne d'autre que les trois filles-bêtes, alors j'ai vérifié auprès de Liza tout en tapotant la tête de Pochi et Tama.

" Karina-sama et les autres souffrent d'une maladie de niveau supérieur, ils sont donc dans la salle médicale de la guilde des explorateurs. Nana est avec eux, donc ils devraient aller bien. "

"C'est toi qui as été emporté hier, non ? Tu aurais dû voir un prêtre car le mal de niveau continue jusqu'au lendemain..."

"Zena-sama, ce n'est pas vrai. Karina-sama et les autres ont encore eu un mal de niveau supérieur pendant l'exploration d'aujourd'hui."

Je regarde le profil surpris de Zena-san en disant « Acchi Mute Hoi » à Pochi et Tama.

Puisque tous deux suivent les mouvements de leurs doigts avec leurs yeux, nous avons adopté une règle maison dans notre jeu « Atchi Mute Hui » selon laquelle s'ils ne peuvent plus suivre les doigts, ils perdent.

« Quel genre de mauvaise conduite avez-vous commis ? »

"Nous n'avons mené que quelques dizaines de batailles. Le nombre de monstres que nous avons maîtrisés était inférieur à 100, donc ce n'était pas vraiment un acte difficile."

« Hé, cent ? »

"Si vous êtes intéressé, voudriez-vous venir avec moi une fois ? Est-ce que ça va, Maître ?"

Riza a fait une telle suggestion à Zena-san qui était à court de mots.

Compte tenu des objectifs de Zena-san et de ses amis, je pense qu'ils devraient procéder à un nivellement de puissance pour assurer sa marge de sécurité.

J'ai vérifié le niveau de Zena-san et lui ai demandé si elle lui faisait du mal, et je lui ai assuré que Dame Karina et les autres étaient plus bas, donc ça allait.

Zena-san était un peu hésitante, mais il semble qu'elle ait décidé de défier le labyrinthe avec Liza et les autres.

J'ai prêté la calèche à Zena-san, qui retournait au dortoir pour récupérer son équipement.

Son armure était censée s'être cassée l'autre jour, alors j'ai voulu utiliser l'armure de cuir de Lulu fabriquée par Iimori, mais elle a refusé, disant que ce serait bien d'emprunter l'armure de cuir à un de mes collègues.

Nana est avec moi aujourd'hui, donc une armure normale devrait suffire.

Jusqu'à son retour, il a continué son attaque et sa défense contre Pochi et Tama, accélérant à des vitesses invisibles pour les gens ordinaires.