Partie: Sans titre
Chapitre 668: 18-19.Le chemin de la princesse (FR)

"Eh bien, sympa!"

"Regarde, regarde ! On dirait que nous avons collecté des étoiles !"

Les sœurs et les mères se pressent autour des bijoux, riant et riant.

"Tina, Sixtine, s'il vous plaît, venez vite. Sa Majesté le défunt roi vous offrira de merveilleux ornements en souvenir."

"Oui, maman."

Je n'aime pas les beaux bijoux et accessoires, mais je ne pouvais pas m'y intéresser autant que les autres enfants.

« Grand-père, pourquoi les bijoux scintillent-ils contrairement aux pierres du jardin ?

J'ai demandé à Sa Majesté l'ancien roi qui veillait sur tout le monde.

"C'est parce que c'est un joyau."

Je n'ai pas obtenu la réponse que j'attendais.

Déprimé, j'étais sur le point de répondre : « Oui, Votre Majesté », mais une autre voix l'interrompit.

«Il existe différents types de pierres. Tout comme il existe des créatures vivantes sur terre telles que des personnes, des chevaux et des vaches, il existe différents types de pierres.»

"Père!"

C'est mon père, Sa Majesté le Roi, qui m'a donné la réponse très jeune.

Après que mon père ait salué mon grand-père, il m'a assis sur ses genoux et m'a raconté le reste de l'histoire.

« Lorsque les pierres précieuses sont extraites de la terre, elles ne brillent pas autant, n’est-ce pas ?

"Pourquoi ça brille?"

"Les artisans le sculptent, passent des jours ou des mois à le polir soigneusement, puis sculptent la surface pour qu'elle reflète magnifiquement la lumière, afin qu'elle devienne une pierre précieuse."

Père me dit cela en me tapotant doucement la tête.

« Pourquoi polissez-vous et rasez-vous les pierres précieuses ? »

"Hahahahaha, tu es une fille jeune mais intelligente. Tu ne pourras pas avoir un bon mari comme ça."

Les paroles de mon grand-père ont touché une corde sensible dans mon jeune cœur.

"Père, ne t'inquiète pas. Il y a beaucoup de familles qui veulent des femmes talentueuses."

Père m'a tenu à ses côtés et s'est dirigé vers les bijoux.

Je suis sûr qu'il essayait de me protéger des paroles cruelles de mon grand-père.

Quand j'étais jeune, je voulais en savoir plus que sur les bijoux, et j'étais le genre d'enfant « non enfantin » que mon grand-père et de nombreux autres adultes dans le monde désapprouvaient.

Ma mère a poussé un soupir et mes sœurs m'ont évité, mais mon père ne se souciait pas de mon « pourquoi ? questions et m'a assigné un vieux tuteur compétent qui pouvait répondre à mes questions.

◇

"Je l'ai consulté, mais il ne semble pas se trouver dans la bibliothèque du château."

Je suis déçu du rapport de M. Boffman.

"Si vous entrez à l'école maternelle, vous pouvez utiliser la bibliothèque de la Royal Academy, n'est-ce pas ? N'est-ce pas là que vous pourrez trouver les livres que Son Altesse aimerait ?"

Mon chevalier d'escorte Mean dit.

Dès l’âge de sept ans, j’ai commencé à me faire escorter par des chevaliers autour du château.

C'est parce qu'il y a eu une tentative d'empoisonnement de Sa Majesté le défunt Roi.

"Non, Lord Mean. J'ai déjà envoyé quelqu'un vérifier la bibliothèque de la Royal Academy. S'il y en a une, elle se trouve probablement dans la bibliothèque interdite du château."

"Bibliothèque interdite?"

"Oui, Votre Altesse. Il y a une bibliothèque interdite dans le château royal dans laquelle seule Sa Majesté peut entrer. On dit que toutes les connaissances du royaume de Shiga y sont stockées."

"--Bibliothèque interdite"

Je ne peux pas empêcher mon cœur de battre à la chamade à ces mots captivants.

"Boffman, ne répands pas de rumeurs aussi irresponsables."

"Père!"

"S-Votre Majesté. Je m'excuse pour cette remarque dure."

Lorsque le professeur et le chevalier d’escorte virent Père apparaître du coin de la rue, ils se mirent immédiatement à genoux.

Apparemment, mon père écoutait aussi ce que j'avais dit plus tôt.

"Père ! Je veux entrer dans la Bibliothèque Interdite !"

"Sixtine, je suis désolé, mais je ne peux pas exaucer ton souhait."

Père, qui écoutait toujours mes demandes, avait l'air un peu troublé et secoua la tête.

"Cet endroit regorge de connaissances interdites. Ce n'est pas un endroit où vous, un jeune enfant, pouvez entrer."

« En matière de connaissances, j'apprends beaucoup de M. Boffman !

"Il est encore tôt. Le simple fait de vous baigner dans la fontaine de la connaissance ne vous qualifie pas pour visiter la Bibliothèque Interdite. Ce n'est qu'en faisant de la connaissance votre chair et votre sang que vous deviendrez qualifié pour frapper à la porte. Apprenez bien et entraînez votre esprit à être en bonne santé."

Père a dit cela, m'a tapoté la tête avec sa grosse main et est parti.

Je n'ai pas très bien compris les paroles de Père, mais je pense qu'être capable de les comprendre est ce que signifie être qualifié.

"Votre Altesse, regardez ça!"

Le chevalier d’escorte m’a tiré la main alors que j’étais plongé dans mes pensées et a laissé échapper une voix excitée.

Lorsque j’ai suivi son champ de vision, j’ai vu une créature ronde ressemblant à un lapin recouverte d’une fourrure duveteuse.

--mignon.

Les servantes et les servantes se sont rassemblées pour regarder.

"Que fais-tu?"

"Il a un dresseur, donc il y est probablement habitué. Il ressemble à un lapin, mais c'est un monstre."

M. Boffman m'a appris.

"Elle est si mignonne, mais est-ce un monstre ?"

"Je me souviens que c'était un monstre qui vivait autour du territoire d'Ao."

"Est-ce vrai ? Je pensais que les monstres étaient des choses laides."

Quelle est la différence entre les monstres et les animaux ?

Piqué par mon intérêt, je me suis rapproché et le démon lapin a rapproché sa tête de moi, l'air curieux.

Tu veux que je te caresse la tête ?

"--Votre Altesse!"

Alors que je tendais nonchalamment la main, le démon lapin montra ses crocs.

J'étais protégé par le chevalier d'escorte Mean, donc je n'ai pas été blessé, mais le monstre lapin a été brutalement tué par son épée.

"Je-je suis désolé."

Le gardien du zoo s'excuse humblement.

Le visage pâle et tremblant, les gardes du château se précipitèrent pour l'emmener.

Les cadavres de monstres étaient négligemment emportés sur les tables par les serviteurs comme des ordures.

"Tu as fait quelque chose de pitoyable."

"très désolé"

"Ce n'est pas la faute de Mean."

Cela aurait été mieux si je ne l'avais pas approché avec autant de négligence.

Dans mon cœur pitoyable, la question de tout à l’heure refait surface.

--Quelle est la différence entre les monstres et les animaux ?

Cette question s’est profondément ancrée dans mon esprit et, avant même de m’en rendre compte, elle est devenue l’un de mes thèmes de recherche.

◇

«Votre Altesse, félicitations pour votre majorité.»

"Merci. Je suis heureux des bénédictions de tout le monde."

Les servantes m'ont félicité pour ma majorité.

J'ai répondu avec grâce, mais il était difficile d'empêcher mes joues de se relâcher.

En effet, comme promis, Père m'a donné la permission d'entrer et de sortir de la Bibliothèque Interdite une fois que je serai devenu adulte.

" Habillons-nous au maximum pour la soirée de ce soir. "

"Oui, je vous le laisse."

Lorsque la servante en chef entendit ma réponse brève, elle parut choquée.

En tant que membre adulte de la famille royale, je dois assister au bal du Nouvel An, mais pour être honnête, le bal glamour ne m'intéresse pas.

Après avoir montré mon visage et accompli mes tâches minimales, j'ai l'intention d'enfiler des vêtements décontractés et de me diriger vers la Bibliothèque Interdite.

Cependant, Père n'était pas disponible ce jour-là, alors je l'ai mis dans la Bibliothèque Interdite le lendemain.

"Votre Altesse, la comtesse de Lytton vous a invitée à un dîner."

"Je n'y vais pas, alors s'il vous plaît, répondez non."

"Etes-vous encore là ? Parfois, il y a des gens qui parlent de Son Altesse et disent qu'ils ne participent pas..."

"-Listel!"

Une servante âgée a réprimandé une jeune servante pour ses paroles mal prononcées.

Je sais que les nobles discrets disent que je suis un cinglé qui ne s'intéresse pas aux cercles sociaux.

Je n'aime pas qu'on me traite de cinglé, mais c'est vrai que je n'ai aucun intérêt pour les cercles sociaux. J'aime me consacrer à la recherche. Si possible, j’aimerais passer ma vie à poursuivre des recherches sans me marier.

Mais je comprends. En tant que membre de la famille royale, un tel avenir n'arrivera jamais...

"... Les animaux sont maudits par les mares de miasmes et deviennent des monstres."

Tout en regardant la capitale royale depuis la fenêtre, j’ai essayé de marmonner les mots écrits dans le livre interdit.

Si tel est le cas, ne serait-il pas possible de supprimer les miasmes et la malédiction du monstre et de le transformer à nouveau en animal ?

Quand j'ai interrogé le Dr Boffman, il s'est moqué de moi et m'a dit que si je purifiais les démons, je mourrais.

J'ai interrogé les professeurs de la Royal Academy, mais la plupart d'entre eux m'ont donné les mêmes réponses que le Dr Boffman, et même lorsque j'obtenais ce qui ressemblait à une réponse, ils me disaient simplement avec un demi-sourire : « Si vous pouviez le faire, ne parlerait-il pas des saints et des saints du temple ?

Après tout, je me demande si retirer les miasmes des monstres et les transformer en animaux n'est rien de plus que l'absurdité d'un enfant qui n'a aucun sens de la raison...

"Votre Altesse ! L'épouse de Votre Altesse a été décidée !"

Alors que j'étais inquiet, les mots que je redoutais me sont venus à l'oreille.

Il semble que mes jours de recherche touchent à leur fin.

Le fiancé dont mon père m'a parlé était le fils aîné du comte Lesseu, qui est plus jeune que moi.

Cela doit être la suite d'un conflit politique entre le duc Bister, qui est la maison de votre mère. J'ai entendu le professeur Boffman et la directrice de maison parler de la façon dont ils essayaient de réduire les droits de douane sur les marchandises expédiées vers la capitale en me mariant.

Les autres sœurs disent que c'est mieux que d'épouser un noble portant les robes de la capitale, mais j'ai l'impression que c'est une perte d'être loin de la capitale, où je peux facilement interagir avec des érudits bien informés et avoir une abondance de livres.

J'espère que le prochain comte Lesseu sera tolérant envers les passe-temps de sa femme.

Je ne pense pas pouvoir espérer grand-chose en le rencontrant face à face.

Dans ce cas, plutôt que de perdre du temps à se lamenter sur l’avenir, il vaudrait mieux consacrer le peu de temps qui nous sépare du mariage de manière significative.

J’ai changé d’avis et j’ai décidé de passer mes journées à me plonger plus que jamais dans la recherche.

◇

Le temps passe, et un jour, moins de six mois avant le mariage...

"Alors, Votre Altesse ! C'est un gros problème !"

La servante en chef, toujours distinguée, a fait irruption dans le bureau avec une telle force qu'elle a failli tomber.

"Calme-toi. Que s'est-il passé ?"

"Quelque chose de terrible s'est produit ! Le territoire du Comte Lesseu a été détruit ! Le territoire du Comte Lesseu a été détruit."

Eh bien, beaucoup.

Contrairement aux servantes paniquées, elle a réagi comme une personne normale au malheur qui est arrivé à sa famille mariée.

Ce que j'avais en tête, ce n'était pas de souhaiter ou de m'inquiéter pour la sécurité de mon fiancé ou de ma famille mariée, mais une pensée sans scrupules telle que : « Si ma fiancée venait à mourir, serais-je capable de faire mon deuil et de poursuivre mes recherches pendant un moment ?

Ayant vendu mon âme à l’apprentissage, j’ai l’impression que je ne pourrai jamais aller vers Dieu même après ma mort.

"Votre Altesse ! Bonne nouvelle ! Kurumas-sama est vivant !"

-- Kurumas ?

Il m'a fallu un certain temps pour me rappeler que ce nom était celui de ma fiancée, le prochain comte de Lesseu.

« Kurumas-sama n'était miraculeusement pas présent lors de la destruction de la capitale et prévoit de rassembler ses forces dans la deuxième ville de Seus et de faire son retour !

"C'est Rouhou."

En réponse aux paroles excitées de la servante, il répondit sans aucune inflexion.

"Oui ! Comme attendu du fiancé de Sixtine-sama !"

"Il serait impossible pour un jeune homme de prendre le contrôle de ses vassaux et de ses soldats et de se dresser contre une armée de monstres dirigée par une race démoniaque dotée d'un courage et d'un talent ordinaires."

Contrairement aux bonnes joyeuses, je n'ai pas de joie particulière.

En fait, penser à la recherche m’a rendu déprimé.

Non, non. Pensez-y.

C'est définitivement une bonne nouvelle pour les habitants du territoire du Comte Lesseu.

Dans le troisième rapport qui suit...

"Votre Altesse ! On dit que l'armée territoriale dirigée par Kurumas-sama a vaincu le corps des démons."

La femme de ménage informée fut la première à m'annoncer les résultats.

"Eh bien, c'est merveilleux ! Lord Kurumas a le talent d'un général !"

"Comme attendu du fiancé de Sixtine-sama."

Les autres servantes se réjouissent de la nouvelle.

Après cela, la femme de chambre en chef a reçu des informations détaillées et a été informée que l'armée dirigée par mon fiancé-dono était à moitié détruite. La raison semble être qu’ils ont choisi de se battre à découvert plutôt que d’assiéger.

De plus, il semble y avoir des informations non confirmées selon lesquelles l'armée du comté de Seryu et le groupe de héros de l'empire Saga qui étaient présents ont aidé.

"Pourtant, une victoire est une victoire ! Le comté de Lesseu a vaincu les démons !"

Les servantes sont innocemment heureuses comme ça.

Cependant, il semble que la reconstruction sera difficile car de nombreux hommes dans la fleur de l’âge sont morts.

"Votre Altesse, votre frère, le prince héritier Saltrick est ici."

"Frère ? Donnez-moi un laissez-passer."

Bien qu'il soit mon frère de la même portée, nous n'interagissons pas vraiment beaucoup en raison de la différence d'âge entre nous.

« Sixtine, tu n'as pas changé ?

"Oui, frère."

Mon frère m'interpelle avec un air arrogant.

« Avez-vous entendu parler du comté de Lesseu ?

"Si ce n'est qu'une rumeur."

"Je vois, alors je te donnerai les détails."

Il a été confirmé que les informations non confirmées étaient exactes, et j'ai appris le fait douloureux que c'était ma fiancée qui avait insisté sur le choix insensé de combattre à découvert contre une grande armée de monstres qui les dépassait en nombre.

« Depuis que ton frère est arrivé, cela signifie-t-il que tes projets de mariage ont changé ? »

"C'est exact."

Soit ils l'épouseront tôt et utiliseront cela comme prétexte pour que le royaume participe à la reconstruction, soit ils la reporteront jusqu'à ce que la reconstruction du territoire soit terminée. Je serais heureux si c'était ce dernier cas.

"Les fiançailles ont été annulées."

"Oui, j'ai accepté."

J'ai tranquillement rendu mon approbation à mon frère, qui rendait calmement compte de ses affaires.

Je ne sais pas si j'ai pu faire attention à ne pas laisser mon cœur joyeux se laisser emporter par ma voix.

"Ne t'inquiète pas. Je te trouverai un nouveau fiancé en un rien de temps."

Mon frère m'a assuré et est parti.

Je n'ai pas besoin de ce genre de considération.

Tant que je peux faire des recherches, ça va.

◇

Quelques mois après avoir perdu mon fiancé, je me suis fait un ami.

"Ça a l'air amusant, Sixtine-sama."

"Je crois que oui?"

Les deux hommes, qui se sont rencontrés dans la bibliothèque de la Royal Academy, étaient si talentueux que même les professeurs de la Royal Academy étaient impressionnés.

Mis à part Misanalia-sama, qui est une elfe qui vit longtemps malgré sa jeune apparence, j'ai été surpris qu'Arisa, 12 ans, soit si compétente. Devant un vrai génie, j'ai honte de mon ignorance.

"Aujourd'hui, nous invitons vos camarades de classe à un goûter."

"Ouais, j'attends ça avec impatience."

De plus, aujourd'hui, Misanalia-sama et une personne nommée Satou, qu'Arisa considère comme leur professeur, viennent également.

Le nom de Satou m'est familier.

J'ai entendu une rumeur selon laquelle il était impliqué dans le développement de la magie des feux d'artifice dans le duché d'Oyugok.

Je ne pense pas qu'il soit le principal chercheur qui a développé le nouveau sort en raison de son jeune âge, mais il a consulté Arisa et les autres sur la magie de séparer deux liquides sans aucun succès.

J'avais espéré recevoir des conseils, mais mes attentes ont été trahies dans le bon sens.

Il a complété le sort que Satou avait demandé.

Je ne m’attendais pas à ce que la magie que j’avais demandée soit achevée en quelques jours.

J'étais enthousiasmé par ce cadeau inattendu et la façon dont les servantes me regardaient me faisait un peu mal.

"Votre Altesse, à quoi va vous servir ce sort ?"

"--Promets-tu de ne pas rire ?"

"Oui bien sûr."

Je ne pouvais pas répondre immédiatement aux questions qui me seraient posées.

J'avais peur de me moquer de lui, qui est un excellent chercheur respecté.

"C'est bon, le maître ne se moque pas des gens sérieux."

"Hmm, pas de problème."

"Je recherche des moyens de transformer les monstres en créatures normales."

Avec le dos d'Arisa et Mia-sama, je leur ai parlé de mes recherches.

« Quand j'ai entendu cette histoire quand j'étais jeune, je me suis demandé : « Si les miasmes peuvent transformer des êtres vivants en monstres, ne peuvent-ils pas aussi avoir l'effet inverse ? »

Satou, non, Arisa et Mia-sama m'écoutaient sérieusement sans se moquer de moi.

"Si nous pouvons éliminer les miasmes des monstres et les ramener à leur état d'origine, je crois que la zone de vie des humains s'étendra davantage et qu'un monde viendra où tout le monde pourra vivre en abondance."

"C'est une excellente idée."

Je pouvais dire à son expression qu'il ne se contentait pas de suivre, il était également intéressé.

"Je pense que ce sera difficile à réaliser, mais les résultats de la recherche resteront pour les générations futures. Il vaudrait mieux poursuivre la recherche dans l'espoir qu'elle fleurisse un jour."

"Oui ! Satou-sama !"

J'ai peut-être trouvé un nouveau professeur ce jour-là.

Cependant, après cela, l'oiseau de jade que ma sœur Doris est venue voir s'est transformé en monstre, et Satou-sama a utilisé un mystérieux médicament appelé « saké divin » pour le ramener d'un monstre à sa forme originale.

Ensuite, le frère aîné de Salt Lick est apparu et a plaisanté sur le fait de me marier avec Doris ou moi, et je me suis secrètement dit : « Est-ce que ça va ?

Je n'ai aucune aspiration ni désir de devenir la femme de quelqu'un, mais si j'étais sa femme, j'aurais de nombreuses occasions d'utiliser des sorts et de la magie, et surtout, Mia-sama et Arisa sont à ses côtés.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce que cette blague devienne réalité.

Honnêtement, j'étais heureux lorsque mon père a demandé à Satou-sama de devenir vice-ministre du Tourisme et m'a demandé si j'aimerais assumer le rôle de voyageur à travers le monde en tant que son assistant.

Mais je ne m'attendais pas à ce que mon père dise quelque chose comme ça lors de la cérémonie d'inauguration.

"J'avais prévu d'avoir Sixtine comme simple servante, mais j'ai changé d'avis après avoir vu votre attitude. Je ferai de Sixtine la fiancée du Seigneur Pendragon."

Je pensais que c'était une façon de faire taire les nobles qui se plaignaient de la nomination de Satou-sama au poste de vice-ministre du Tourisme, mais ma mère et les autres étaient trop calmes.

Peut-être avez-vous eu une réunion avant ?

Cette prédiction a été confirmée par les paroles de mon père.

"-Lord Pendragon. Je vous confierai Sixtine, mais le mariage formel aura lieu un an plus tard lors d'une audience au début de l'année. D'ici là, j'espère que vous serez un gentleman modéré."

"La volonté de Dieu"

Satou-sama baissa la tête et accepta.

Apparemment, je deviendrai la femme de Satou-sama.

Je ne me sens pas déprimée comme lorsque j'ai appris que je deviendrais l'épouse du fils aîné du comte Lesseu.

Il y a beaucoup de femmes autour de Satou-sama, et une fois qu'elle aura rempli ses devoirs d'épouse, elle pourra avancer dans ses recherches.

Puis-je perdre la notion du temps et avoir une discussion avec Satou-sama, Mia-sama et Arisa ?

Il semble que ce sera une journée très amusante.

◇

"Sixtine-sama a l'air vraiment heureuse."

"Comme prévu, Son Altesse était préoccupée par le vicomte Pendragon."

"Cela valait la peine de me plaindre directement à M. Salt Lick, même si j'étais prêt à risquer ma vie."

Il n'y avait aucun moyen pour moi, un dieu, de savoir que les servantes avaient une telle conversation dans les coulisses de la cérémonie d'investiture de Satou-sama en tant que vice-ministre.