Partie: Sans titre
Chapitre 213: SS : le médecin de Pochi (FR)

"C'est dur ! Ça va être dur si les choses continuent comme ça."

"Taihen~?"

À côté de Pochi, qui porte une tenue de femme médecin, se trouvent Arisa et Tama, qui portent des tenues d'infirmière en minijupe. Mia est sortie avec Aialise.

Jouer au docteur est le jeu typique d'Arisa. Au début, Arisa était une femme médecin, mais elle a commencé à me harceler sexuellement en imitant l'utilisation d'un stéthoscope, alors Pochi et moi l'avons remplacée.

"Euh, c'est un problème."

"C'est vrai, j'avais des ennuis."

Pochi croisa les bras et fit une pose exagérée de trouble.

La conversation s’est déroulée comme celle d’un chien policier. Arisa plaisante et dit des choses comme "wow wow wow", mais Pochi et Tama sont complètement ignorés, probablement parce qu'ils sont habitués au comportement excentrique d'Arisa. Arisa, pathétique.

Dirigons un peu d'eau d'ici.

« Quel est le problème ? »

"C'est le yamai de Fuji ! L'alisanium et le tamarin sont rares."

Que diable sont l'alisanium et le tamarin ? Est-ce quelque chose comme le musconium ?

Je vois, n'y a-t-il pas une pénurie de potinium ? Je vois.

Dans ce cas !

"Alors, réapprovisionnons-le tout de suite."

J'ai dit cela et j'ai serré Arisa et Tama, qui étaient à côté de moi, dans mes deux mains et je me suis frotté les joues. Le visage d'Arisa s'effondre, alors frottons-lui simplement le visage contre ses couilles.

Pochi ouvre les mains avec un air d'anticipation sur le visage, mais je le laisse tel quel.

Hein? C'est l'air douteux sur son visage.

"Maître, je veux que Pochi soit aussi suri-suri."

"Mais les seules choses qui manquent sont l'alisanium et le tamarin."

Pochi secoua la tête et dit : « C'est dommage. » Ses mains bougeaient lentement et ses yeux erraient à la recherche d'aide. Nana se contenta de secouer la tête et Liza resta silencieuse. Lulu se contenta également de sourire modestement.

Ce serait dommage de laisser les choses ainsi, alors envoyons bientôt un bateau de sauvetage.

« Peut-être y a-t-il aussi une pénurie de potinium ?

"C'est vrai ! Il y a une énorme pénurie !"

Pochi plonge du haut de la chaise, alors je l'attrape. Arisa, qui a été touchée par le genou de Pochi, se tient l'arrière de la tête et se tord de douleur. Ahhh. Cette fois, ce n'était pas la faute d'Arisa, alors je l'ai guérie avec des soins magiques.

J'ai supposé que le lurunium, le lizanium et le nananium étaient également rares, alors j'ai reconstitué mon skinship. Il semble qu'il y ait eu un déséquilibre dans la quantité de réapprovisionnement en Nananium, et les forces alliées se sont plaintes.

Je pense que c'est un peu difficile à vérifier.