Partie: Sans titre
Chapitre 122: 7-16.Soirée de la ville de Gullian (FR)

C'est Satou. Durant l’ancienne bulle économique, il était courant d’offrir à votre amoureux un repas composé de plusieurs plats à chaque anniversaire. Je ne me suis jamais considéré chanceux d'avoir passé ma jeunesse en période de récession, mais il semble que les personnes nées en période de boom ont eu leur part de difficultés.

◇

"Maintenant, tout le monde, s'il vous plaît, savourez les célèbres plats de Gullian."

Après avoir dit cela, le Nawab conclut et le dîner commença.

Les gens dans cette salle à manger sont des dames et des messieurs, dont le satrape et sa femme, et un groupe de vassaux --- bien sûr, ce sont des nobles avec des titres. Les créneaux invités sont la princesse Menea, un poney qui fait office d'escorte, et moi et Lady Karina.

Apparemment, c'est lors des soirées sous forme de buffets que sont conviées les personnalités influentes de la ville.

À propos, seuls les adultes sont autorisés à assister aux dîners et aux fêtes, et les enfants du Nawab ne sont pas autorisés à y participer.

La table est décorée de fleurs et deux servantes attendent derrière chaque convive. La vaisselle est composée d'un couteau, d'une cuillère et d'une fourchette en argent. À l'exception du couteau, qui ressemble à un poignard normal, la cuillère et la fourchette sont les mêmes que celles utilisées dans le monde précédent. Il n'y a qu'un seul type de vaisselle exposée, mais il semble que le système vous permette d'échanger votre assiette contre une nouvelle lorsque vous la nettoyez après avoir mangé.

La pièce est bien éclairée par une lumière magique. On dirait qu'un magicien produit une boule lumineuse, pas un outil magique. Nul doute que j’ajoute parfois une boule lumineuse venant d’un coin de la pièce.

Une liqueur de fruits semblable à du vin est versée dans une tasse en verre. C'est la première fois que je vois des récipients en verre depuis mon arrivée ici. C'est ce qu'on appelle le verre de chêne, et cela semble être une spécialité du duché. Selon Miss Karina, il y avait un miroir en verre grandeur nature dans la salle d'attente des femmes.

Le costume de Lady Karina était si luxueux qu'il était difficile de croire qu'il avait été confectionné à la hâte. Je paierai la facture, mais j'ai peur de voir le montant sur la facture. Le large décolleté et la large poitrine sont accentués par les vêtements, qui sont non seulement décorés de fils d'or et d'argent, mais qui présentent également ce qui semble être des bijoux sertis à des endroits stratégiques. Il ne serait pas souhaitable que les invités soient trop extravagants, mais ce serait bien car ils auraient l'air flous devant la robe plus flamboyante de la satrape. Je ne veux pas entrer dans trop de détails parce que mon sens esthétique est sur le point de déborder, mais je veux juste dire qu'il y a aussi des paons dans ce monde.

Le premier plat était une soupe vert pâle destinée à se rafraîchir dès le début. C'est délicieux même quand il fait froid. C'est comme une soupe au potage.

À partir de là, des plats tels que le pouding à la viande, la truite bouillie, le plat de type pilaf, le faisan braisé et le filet de steak sont servis dans l'ordre. Y a-t-il trop de plats principaux ?

Les petites assiettes telles que les légumes et les repose-baguettes étaient préparées séparément de l'assiette principale, quel que soit le plat. Du pain était également entassé dans le panier, et c'était la première fois au monde que je voyais du pain qui n'était pas du pain noir. Ce n'était pas aussi moelleux, mais c'était la première fois depuis longtemps que je pouvais manger du pain blanc.

J’avais besoin de baguettes pour manger la truite, mais les nobles autour de moi semblaient y être habitués et étaient capables de détendre leur corps en mangeant.

Cependant, la moitié d'entre eux ne semblaient pas très bons dans ce domaine, et les servantes derrière eux ne séparaient que la viande blanche. Les femmes de chambre sont tellement gentilles.

Bien sûr, j'ai demandé aussi.

Il semblait que la femme de chambre était inexpérimentée, et j'ai entendu des cris agréables derrière elle, tels que « Ah ! » et « Oh, M. Bones, s'il vous plaît, n'allez pas par là. » C'était une voix basse, donc les autres clients qui n'avaient pas de capacités d'écoute ne pouvaient probablement pas l'entendre. Je ne me suis jamais senti aussi heureux d'avoir acquis des compétences d'écoute.

Je voulais donner à Liza quelque chose comme du faisan. La prochaine fois, je l'achèterai au marché et je ferai le même plat. Plus tard, tout en remerciant le cuisinier pour le délicieux repas, j'ai dû lui demander la recette !

Dans l'ensemble, la portion était si grande que je n'ai pas pu la finir en entier, mais j'ai été soulagée car il semble normal d'avoir des restes. Même au Japon, où il y a tellement de nourriture, je ne pense pas qu'il en reste beaucoup. Miss Karina, une femme en bonne santé, était satisfaite de tout.

Lors d'un dîner, il peut être étonnamment difficile d'apprécier une conversation avec la personne assise à côté de vous tout en mangeant à un rythme qui n'est ni plus rapide ni plus lent que celui des personnes autour de vous.

Pour aggraver les choses, Miss Karina était tellement absorbée par son repas qu'elle semblait oublier la conversation, j'ai donc eu du mal à la suivre. Je suppose qu'on n'y peut rien puisque je ne suis pas habitué à des sièges comme celui-ci. Si je n'avais pas appris à l'avance l'étiquette auprès d'une servante chevronnée, à la suggestion d'Arisa, j'aurais pu m'exposer d'une manière aussi dégoûtante.

Arisa et les autres ont fait une tournée gastronomique à Gullian City comme prévu. J'étais déterminé à trouver un restaurant proposant un délicieux riz blanc, j'ai donc hâte de voir les résultats.

Le dessert final était du kinton aux châtaignes plutôt que du gourian. Il s'appelle Golden Sugar et semble être présenté comme une confiserie célèbre à la suite de Gullian. C'était très délicieux.

Après le dîner, nous avons déménagé dans une pièce séparée et avons discuté. On dirait qu'il y a des chambres séparées pour les hommes et les femmes. Apparemment, ils parlent ouvertement de choses qui ne peuvent être dites qu'à des personnes du même sexe.

Un gentleman dans la fleur de l'âge, qui était un ami d'enfance du baron Muno, m'a parlé pour que je n'aie pas besoin d'être idiot. Il paraît que le Baron a toujours été comme ça.

Je me suis senti mal à l'aise lorsque le sujet s'est tourné vers le Masque d'Argent apparu dans les villes de Seryuu et de Muno, mais il semble que les gens le voient généralement d'un bon oeil. Il semble y avoir une théorie solide selon laquelle sa véritable identité est un épéiste magique du royaume de Shiga qui a servi le précédent héros de l'empire Saga. Ses anciens collègues n'ont-ils pas entre 70 et 90 ans ? Je voulais dire quelque chose comme ça, mais je me suis retenu.

Je voulais faire une parenthèse, alors j'ai abordé le sujet des enfants nobles du village nain.

Cela ne semblait pas être un très bon sujet et la situation est devenue un peu tendue, mais j'ai pu obtenir quelques informations. Il existe des centaines de familles nobles rien que dans le duché, et il semble que chaque année, plus de 100 enfants de nobles ne puissent pas hériter de leur famille et devenir roturiers. Il semble qu'il n'y ait pas de loi stricte régissant le transfert d'un noble à un roturier, mais il semble que ce soit une règle selon laquelle on doit être transféré lorsqu'un de ses frères et sœurs prend la tête de la famille. Apparemment, puisqu'il est sous la protection de ses parents alors qu'il est mineur, il reste un aristocrate.

La recherche d'une épée magique semble être le dernier combat des enfants aristocratiques qui ne veulent pas devenir des roturiers, et même si chaque famille est informée de l'interdiction, il y aura toujours quelqu'un qui la violera.

Il semble que ce soit un honneur d'être intronisé dans la garde royale du duc, et tout en servant en tant que garde royale, on recevra une noblesse temporaire et sera suspendu de son transfert à un roturier. Ceux qui ont du talent sont dits chevaliers et deviennent chevaliers honoraires.

◇

Au retour du dîner, Lady Karina et moi avons été invités à prendre le thé chez le fils du Nawab. Même si vous dites que c'est votre fils, ce n'est pas votre enfant légitime, donc il n'y a aucun problème à refuser. Cependant, ils m'intéressaient quelque peu, alors j'ai décidé d'accepter leur invitation.

Il semble que Miss Karina m'accompagnera également. Ce qui s'est passé? Aujourd'hui, elle est aussi silencieuse qu'un chat emprunté. La seule différence avec d'habitude c'est qu'elle n'est pas équipée de Raka ? Si tu étais comme ça tout le temps, je ne te fuirais pas.

"Enchanté de vous rencontrer, Chevalier Pendragon. Merci d'avoir accepté mon invitation soudaine."

"Non, merci de m'avoir invité. La fille du Nawab est célèbre pour son savoir. J'espérais la rencontrer une fois."

Quand j'ai répondu cela, elle et les garçons autour d'elle se sont raidis. Elle était habillée en homme et les vêtements lui allaient bien, elle ressemblait donc à un garçon avec un visage de femme.

"Comment le savais-tu ?"

"Vous pouvez le reconnaître à leurs os. Il existe de nombreuses différences entre les hommes et les femmes. Comment les distinguer est un secret dans notre famille, donc je suis désolé de ne pas pouvoir vous le dire, mais s'il vous plaît, pardonnez-moi."

Je ne pense pas que ce soit sa façon naturelle de parler, mais je pense qu'un style bouche bée lui convient mieux. Le squelette n'est qu'un bluff sur la connaissance d'Internet.

C'étaient des garçons et des filles vêtus d'uniformes assortis qui regardaient pendant la bataille de jour. Les autres garçons sont les enfants des sujets directs du Nawab. Il semble que ce soient les enfants d’une famille noble venue dîner plus tôt.

Ils ont accepté l’invitation non seulement parce qu’ils étaient les enfants de puissants aristocrates. C'est parce qu'il est élève à l'école maternelle de la Royal Academy. La princesse Menea, que j'ai rencontrée hier, semble étudier à l'étranger au lycée de la Royal Academy.

Je suis sûr que je visiterai la Royal Academy un jour pour recueillir des informations, alors j'ai pensé établir des liens maintenant.

"Satou-sama est incroyable à un si jeune âge. Comment en es-tu arrivé à pouvoir utiliser une telle maîtrise de l'épée et de la magie ?"

La fille du satrape se présente comme Lilina et raconte avec passion à quel point la bataille entre les démons et moi a été incroyable. Au début, il s'appelait « Soldat Pendragon » ou « Seigneur Pendragon », mais avant qu'il ne s'en rende compte, il est devenu « Satou-sama » et a changé en « Satou-sama ».

Chaque fois qu'elle change de nom, les regards de Lady Karina et des garçons de l'entourage de Relena deviennent plus sinistres. Mis à part Dame Karina, cela irait à l’encontre du but si son entourage ne l’aimait pas, alors j’ai fait attention à ne pas laisser Dame Lilina se rapprocher.

Ils payèrent également en espèces, et lorsqu'ils lui promirent verbalement qu'il leur enseignerait la magie plus tard, leur attitude changea soudainement. Je ne sais pas quand sera le lendemain, mais je l'ai noté dans la colonne mémo pour ne pas l'oublier et pouvoir le transmettre.

Il semble que la position de Nawab change tous les cinq ans, mais son père semble être un expert, et son prochain poste a été décidé comme étant la ville de Quoka, à l'embouchure de la rivière.

◇

"Satou-sama, je te promets que tu m'apprendras à utiliser la magie ! S'il te plaît, réveille-toi."

Miss Lilina a fait irruption dans la pièce sans frapper, et ce qui s'est déroulé devant ses yeux était l'image de nous dormant dans le même lit. De plus, tout le monde porte un pyjama trois-quarts fabriqué par Arisa, donc pour moi, on dirait qu'ils portent des sous-vêtements.

"Satou-sama, ah, ah, fuuuuuuuuuuu !!"

Cela a dû être excitant pour le jeune de 13 ans.

La femme de ménage qui l'accompagnait s'est ensuite excusée pour l'impolitesse et a fermé la porte.

"Nani, et ça ?"

"La fille du Nawab, Lady Lilina, a 13 ans. C'est une fille talentueuse qui fréquente l'école maternelle de la Royal Academy."

La voix d'Arisa est plate. Mia, qui se réveille généralement tard, avait également un regard sombre dans ses yeux endormis. Sans s'en soucier, Liza se retourna et décida de se rendormir. Pochi et Tama se tournent et se retournent sur le lit. Submergée par leur gentillesse, je m'allonge et caresse leur ventre. Ils ronronnaient tous les deux pour voir si ça faisait du bien.

"Voilà, je ne flirte pas avec toi."

"Hmm, assieds-toi droit."

Arisa et Mia s'approchent de moi devant mon visage, assises bien droites.

Qu'est-ce que c'est? Est-ce comme si un mari était accusé de tricherie ?

" Il n'y a rien de mal à ça, n'est-ce pas ? Après le dîner hier soir, Karina et moi avons été invités à prendre le thé, et nous avons juste fait connaissance. Tu as promis de m'apprendre la magie plus tard, alors tu es venu tout de suite, n'est-ce pas ? "

"Gununnu"

"Mmmm"

Lulu me regardait aussi avec des larmes aux yeux, mais elle semblait avoir été convaincue.

Après le petit-déjeuner, Lady Lilina et la princesse Menea se battaient et étaient d'une humeur étrange, mais elles ont réussi à s'en sortir en toute sécurité.

J'ai donné la priorité aux instructions magiques de Dame Lilina et de son entourage, mais la princesse a accepté avec joie. Arisa a déclaré : « Il n'y a aucun idiot qui ferait un ennemi d'un puissant aristocrate d'un grand pays. » Le Nawab semble être étonnant.

Même s’il s’appelait un guide magique, j’ai simplement demandé à chaque personne de le démontrer, de l’observer avec des sensations magiques et de souligner ses faiblesses et ses forces en utilisant les connaissances que j’avais acquises dans le livre de théorie magique. Pour une raison quelconque, ils étaient très reconnaissants, mais je pense que tout le monde peut le faire. Peut-être était-il heureux parce que ces mots signifiaient « un magicien capable de vaincre les démons ».

◇

Après les conseils, j'ai rendu visite à la princesse Menea, mais elle n'était pas là, alors je suis sortie en ville avec Arisa et les autres. Je n'ai pas pu résister à l'attrait du riz blanc et du poisson grillé.

"Hmph, je maîtrise l'art de cuisiner du riz argenté ! Lulu !"

Apparemment, au restaurant où je suis allé hier, j'ai demandé au chef de m'en parler.

"Tu m'as bien appris."

"Donnez et prenez ! Je l'ai échangé contre une recette de tempura !"

Je vois, si vous visitez cette ville après un moment, vous pourrez manger du Tendon. C'est GJ, Arisa.

Je promets à Lulu de m'apprendre à cuisiner la prochaine fois. Bien sûr, j'ai l'intention de demander à Lulu de le faire pour moi la première fois. Je ne veux pas gâcher les efforts de Lulu, mais j'admire le riz fraîchement cuit préparé par une belle fille.

J'ai acheté un parchemin de « Water Magic : Floating Water » dans un magasin de magie et je suis rentré chez moi. Je n'ai pas acheté les autres parchemins car c'étaient des doublons.

Lorsque nous sommes retournés au manoir du Nawab, nous avons reçu un rapport de la femme de chambre indiquant qu'elle avait réservé un bateau pour le duché, partant demain. Cinq balles de riz blanc et une balle de riz gluant qu'Arisa avait commandées au magasin de riz étaient arrivées dans la voiture. Il y a aussi une balle de haricots rouges. Tu en as trop acheté, Arisa.

La princesse Menea et son groupe sont venus nous voir alors que nous nous préparions à partir.

Je pensais qu'elle poursuivait l'histoire d'hier concernant l'invocation du héros, mais à la place, elle me demandait de confirmer mes coordonnées. Lorsque nous leur avons dit que nous étions en voyage vers la ville labyrinthe, ils nous ont fait promettre d'envoyer une lettre à la princesse Menea de la Royal Academy une fois que nous aurions décidé d'un lieu de séjour.

C'est la première fois que je corresponds avec une belle fille. Non, j'ai aussi promis à Zena-san. Dois-je essayer d'envoyer une lettre à Zena-san un jour ?

Finalement, j'ai confirmé quelque chose que j'avais oublié de demander à la princesse hier.

Je me demande quand la huitième personne a été kidnappée.

"C'était il y a plus d'un mois. Vous souvenez-vous du jour où de nombreux météores sont tombés dans le ciel du nord ? La veille."

Je ne suis pas la huitième personne à être kidnappée, n'est-ce pas ? Hé?