Partie: Sans titre
Chapitre 510: 15-Interlude 6. Rumeurs de meurtre du Roi Démon (FR)

◇Bister Duché◇

"Votre Excellence ! Votre Excellence le Duc !!"

"Qu'est-ce qu'il y a de si bruyant ?"

Dans le bureau où s'entassaient des piles de documents, le duc Bister fit entendre une voix mécontente.

La personne qui fit irruption dans la pièce était le petit-fils du duc, qui étudiait les affaires gouvernementales en tant que consul.

Bien qu’il soit l’un des meilleurs parmi ses parents par le sang, le duc Bistard pensait qu’en raison de son jeune âge, il avait encore le potentiel de se comporter de manière agitée comme il l’avait fait cette fois-ci.

"C'est un vol de wyverne depuis la capitale royale ! Il est également scellé avec de la cire royale."

Le duc, qui avait écouté sans s'arrêter pour lire le document, leva finalement les yeux lorsqu'il entendit les mots « cire à cacheter royale ».

La plupart des lettres arrivant de la capitale royale sont envoyées dans « la cire à cacheter du royaume de Shiga ».

La cire à cacheter royale est principalement utilisée pour les naissances et les funérailles des membres de la famille royale directe, ainsi que pour les notifications d'événements majeurs qui vont bouleverser le royaume.

Cependant, étant donné que les notifications urgentes telles que l'apparition de démons sont envoyées via le centre-ville, le duc Bistal disposait d'une certaine marge de manœuvre.

"Pas de panique, c'est inesthétique."

Le duc Bistard reçoit la lettre en grondant le consul.

De son autre main, il sort un outil magique, non pas un coupe-papier pour couper la cire à cacheter, mais un outil magique pour la décoller.

C'est une coutume depuis l'époque du roi Yamato de chauffer la cire à cacheter de la famille royale et de la retirer sans la couper. Les documents historiques disent qu'il a été lancé à l'origine par des personnes dévouées à Yamato, l'ancêtre du roi, parce qu'elles ne voulaient pas couper le sceau de cire de l'ancêtre du roi.

"-Quoi?"

Le front du duc Bistar se plissa en lisant la lettre.

Le consul qui se tenait à proximité observait la situation tout en endurant une vive douleur au ventre.

"C'est impossible-"

Dans sa rage, il essaya d'écraser la lettre, mais s'arrêta lorsqu'il vit la « Royal Seal Wax » sur l'enveloppe posée sur le bureau.

« Votre Excellence, que dit la lettre ?

Le consul rassembla son courage et interrogea le duc, qui regardait la lettre avec un visage qui semblait sur le point d'éclater.

"C'est Pendragon."

Le duc Bistar a prononcé le nom de son ennemi.

"La lettre dit que le garçon a vaincu le roi démon avec le héros."

« Quand Lord Pendragon est-il devenu le serviteur du héros ? Je n'ai jamais entendu parler de telles rumeurs ?

Le duc Bistar jeta un regard noir au consul qui avait posé la question.

"Il semble qu'il ait combattu aux côtés du héros, pas de son serviteur."

"--Combat?"

Le duc Bistard jette la lettre sur le bureau et demande au consul de la lire, bouche bée.

"Alors s'il te plaît, excuse-moi."

Pendant que le consul continuait sa lecture, le duc Bistard but l'eau-de-vie que sa servante lui avait apportée.

Le cube transparent qui lisse le verre n'est pas de la glace, mais du sucre candi du royaume Raragi, important producteur de sucre.

"Eh bien, le tueur du Roi Démon..."

Tout en regardant le consul abasourdi avec une expression amère, le duc Bistard se versa un deuxième verre de cognac.

"Si les choses continuent ainsi, Oyugok et Duxu, qui ont de l'influence sur lui, gagneront en pouvoir."

« N'est-ce pas le comte Muno que sert Lord Pendragon ? »

"Muno était à l'origine lié à Oyugok. Je suppose qu'Oyugok l'a envoyé là-bas pour améliorer la situation sur le territoire de Muno."

Le vieil intendant, qui travaillait tranquillement dans son bureau, réagit aux paroles du duc Bistar.

« Est-ce que vous tuez le Roi Démon ?

Le vieil intendant plisse encore davantage les yeux et hoche la tête.

"--Votre mari a beaucoup de chance."

"Cela s'appelle bonne chance."

Le vieil intendant continua sans se laisser intimider par le duc de Bistar en colère.

En revanche, le consul tenait toujours la lettre, tremblant comme s'il avait été transformé en pierre, son existence diluée.

"Oui, c'est une question de chance. Il y a eu une querelle au début, mais elle n'a pas conduit à une rivalité définitive, et l'épouse légale de Lord Pendragon est Son Altesse Royale Sixtine. Être le grand-père de son épouse légale sera un grand avantage."

Si quelqu'un lié au vicomte Pendragon avait entendu cette histoire, il aurait pu argumenter avec force, en disant : « Elle n'est pas une épouse légale, mais une candidate au titre d'épouse légale », mais selon la connaissance commune des aristocrates, inviter une fille célibataire chez leurs parents ou les accompagner lors de voyages à l'étranger indique qu'ils sont déjà dans une union de fait.

Même si la personne le nie, elle réagira probablement simplement en disant : « Que faites-vous maintenant ? » ou en pointant votre dos du doigt en disant : « Il y a eu un problème qui a conduit au divorce. »

"Je vois, Sixtine était là. Je pensais que c'était une personne inutile qui n'accepterait pas facilement de se marier dans la famille du comte Lesseu, mais il semble qu'elle sera utile à la toute fin."

Dans le Japon moderne, ce serait une remarque qui serait considérée comme un parent salaud ou un grand-père salaud, mais le bon sens dans ce pays est que les filles de familles aristocratiques sont considérées comme existant pour renforcer les liens au sein de la famille, donc il n'est pas le seul à être particulièrement salaud.

"Le problème est qu'il y a une querelle entre vous et votre mari en ce moment, mais je pense qu'il serait préférable que vous montriez votre dignité d'aînée et que vous fassiez quelques concessions à votre mari."

"Me demandez-vous de m'incliner devant l'aigle ?"

"Non, je ne dirai pas quelque chose de stupide comme ça."

Le vieux majordome secoua lentement la tête.

"Donnez-lui simplement ce qu'il veut."

"La rumeur dit que c'est un gars honnête qui n'aime pas l'argent, les femmes ou le pouvoir, n'est-ce pas ?"

On dit que même si de nombreux aristocrates ont approché leurs filles avec l'intention de les épouser, en leur offrant de nombreux postes et intérêts et en essayant de les connaître, ils n'ont jamais reçu d'offre gratuite.

Bien qu'il y ait eu des rumeurs selon lesquelles il était un sodomite, aucun des beaux garçons, beaux jeunes hommes, beaux vieillards et beaux hommes musclés que les nobles lui avaient préparés n'a attiré son attention.

Bien que peu de gens le sachent, on dit qu'il a même refusé l'invitation à rejoindre Shiga Hachiken.

"Cela a échoué parce que c'était basé sur des goûts généraux sans se pencher sur ses goûts."

"loi?"

Le duc Bistar secoue le verre de cognac et l'exhorte à continuer.

"Il aime les femmes avec modération. La rumeur veut qu'il aime les jeunes filles qui n'ont pas atteint l'âge de la majorité, mais il s'agit de fausses informations diffusées par la faction du duc Oyugok. Beaucoup de ses serviteurs ont une apparence jeune, il semble donc que beaucoup de gens ont pris les fausses informations au pied de la lettre."

"Alors tu veux dire que tu aimes les femmes avec de gros seins et de grosses fesses ?"

Le vieux intendant secoua la tête à cette question.

"Non, il aime les filles qui n'ont pas fière allure."

« Quelle est la base de cela ? »

"Quand je lui ai demandé d'enquêter, j'ai découvert qu'il valorise ses vassales en servantes, qui ne sont pas belles, plus que son altesse et ses princesses."

Le vieil intendant répondit avec assurance au duc Bistar, qui le regardait avec méfiance.

"De plus, il semble vrai qu'il aime aider ceux qui sont dans le besoin. Par conséquent, je pense envoyer certains des membres les moins beaux mais honnêtes des familles aristocratiques sous Son Excellence travailler sous ses ordres."

Le vieux steward explique que s'il devait être envoyé pour la même raison, ses intentions seraient suspectées, alors il engagerait un excellent metteur en scène de la troupe de théâtre pour changer la situation.

"Hmm, je suppose que ce n'est pas suffisant."

Même s'il pouvait accroître son influence en envoyant des personnes liées à la famille du duc de Bistal, il affirme que cela ne lui permettrait pas à lui seul d'utiliser le pouvoir du vicomte Pendragon à un moment critique.

"Oui, c'est pourquoi je lui remets au nom de Votre Excellence un objet qu'il est obligé d'accepter."

Le vieil intendant dit que tant que le nom est une célébration du « meurtre du roi démon », personne ne refusera de l'accepter.

"Les autres vous féliciteront également. S'il y a quelque chose qui ne sera pas enterré, c'est soit l'épée en mithril 'Rockbone King' qui a été transmise dans notre famille, soit l'épée démoniaque Shaitan."

Duke Bistar fronça les sourcils et craignit que ces deux choses soient dommage.

"Non, nous n'avons besoin ni de l'un ni de l'autre. Nous avons déjà recherché ce qu'il veut."

"Comme attendu d'un vieil homme ! Qu'est-ce que c'est ?"

Il fait l'éloge du vieil intendant confiant et l'exhorte à passer à autre chose.

"Oui, ce sont des 'parchemins magiques', des 'chants' et des bijoux 'magiques' rares."

Le vieil intendant dit qu'il a obtenu cette information en accumulant des pièces d'or.

Ses informations sont correctes.

Non, plus précisément, c'était « correct ».

Cette information était fatalement obsolète, mais personne ici ne pouvait la signaler.

"Même dans le duché d'Oyugok, le vicomte Shimen, qui dirige un atelier de parchemins, est mon ami le plus proche, et le duc de la ville labyrinthe, le marquis Asinen, le duc Oyugok et le comte Seryuu se réunissent tous pour acheter des chants et des gemmes magiques."

« Cela ne sert-il pas de collecter un certain nombre de joyaux chantants ?

"Si vous l'utilisez seul, c'est très bien. Il y a beaucoup de jeunes explorateurs prometteurs dans son organisation subordonnée "Pendora". Il oblige ces enfants à utiliser des bijoux pour devenir des épéistes magiques, et utilise des parchemins pour aider ceux qui ont moins d'aptitudes."

Le vieil intendant donna de bonnes raisons aux doutes du duc Bistar.

"Alors, achetons ces articles."

"Je comprends. En même temps, je vous demanderai de rechercher les filles candidates."

Le vieux steward s'incline et quitte le bureau.

"Kukkuku, j'ai d'excellents subordonnés et je suis un rémunérateur."

Le consul se sentit un peu mal à l'aise en regardant le dos du duc Bister, qui souriait vers le jardin.

Cependant, craignant le désarroi du duc, il quitta la pièce comme une ombre sans parler.

Il semble qu'il ait décidé de surveiller de loin que la stratégie du duc Bister se déroulerait bien.

◇Royaume Shiga, Château Royal◇

"Mes excuses de vous avoir appelé, Roi Ancêtre."

"Hé, arrête juste le roi ancêtre. La duchesse Mitsukuni ou Mito iraient bien."

Dans la chambre privée du roi se trouvaient le roi, le premier ministre et la duchesse Mito Mitsukuni.

"En ce qui concerne l'affaire du meurtre du Roi Démon dont je vous ai parlé l'autre jour, un nombre croissant de nobles demandent que le vicomte Pendragon devienne un vassal direct de la famille royale."

"Eh bien, je suppose que oui."

Même si elle gardait son ton exaspéré, Mito ne pouvait cacher l'expression fière de son visage.

"Je pense faire de lui un comte, le transférer de la famille Earl Muno à la famille royale et le nommer satrape d'une ville commerçante ou d'une ville labyrinthe."

"Non"

Mito a nié en un mot la déclaration du roi, qu'il a poliment demandée.

"Même si tu me demandes pourquoi."

"Vous ne pouvez pas changer de tête. Ichiro - Lord Pendragon a dit qu'il est devenu noble parce qu'il aime le comte Muno. Même lorsqu'il est devenu vicomte, il a entendu dire que M. Muno était une condition pour devenir comte, alors il l'a accepté. Si vous le forcez trop, il pourrait s'enfuir. "

Le roi est choqué par le choc culturel et se fige car la raison est si différente de celle des aristocrates ordinaires.

"Votre Majesté. Je crois que les paroles de Mito-sama, l'ancêtre du roi, sont vraies. Même lorsqu'il a été nommé vice-ministre du Tourisme, il semblait avoir accepté le poste car on lui avait ordonné de mener des recherches sur la gastronomie et les sites touristiques."

Ils sont très différents des aristocrates de cour qui rivalisent chaque jour pour servir le gouvernement et obtenir des postes.

Mito était le seul dans la pièce à hocher la tête en disant : « On dirait que c'est le frère d'Ichiro. »

Si quelqu’un qui avait réalisé le plus grand exploit depuis le roi Yamato, comme tuer le roi démon, devait s’enfuir, le prestige de la famille royale serait grandement ébranlé.

Le roi regarde Mito comme s'il était désespéré.

"Cependant, nous ne pouvons pas ne pas donner une récompense à la personne qui a tué le Roi Démon."

"Alors, que diriez-vous de faire de Lord Pendragon un comte et de M. Muno un marquis ?"

"Ce n'est pas-"

――Le roi était sur le point de dire qu'il ne pouvait pas le faire, mais il s'arrêta lorsqu'il réalisa que ce n'était pas le cas.

"C'est possible. Grâce à l'aide de Mito-sama de la société Echigoya et à l'investissement d'une énorme quantité de richesse personnelle par Lord Pendragon, le comté de Muno se rétablit à une vitesse impossible. Ce ne sera qu'une question de temps avant qu'il ne devienne l'égal de l'ancien marquis de Muno."

Le Premier ministre le dit à Mito tout en lui recommandant quelques rares friandises occidentales.

"Il sera difficile de convaincre Bister et Kelten, mais tant que nous parviendrons à contrôler ces deux-là, tout le reste sera possible."

"C'est vrai. Je m'occuperai de tout sauf de ces deux-là."

Mito écoute la conversation sérieuse entre les deux comme s'il s'agissait d'une conversation normale et grignote les fines pâtisseries avec délectation.

"Ce serait formidable si Lord Pendragon accomplissait des réalisations encore plus grandes après être devenu duc."

Les paroles de Mito étaient totalement improbables, mais après l'exploit impossible de « tuer le roi démon », le roi et le premier ministre regardèrent Mito avec pitié.

La présence de vassaux extrêmement talentueux semble être trop lourde, même pour le roi et le premier ministre de l'un des principaux pays du continent.

◇Capitale royale du royaume de Shiga, Académie royale◇

"Shiro-san, Crow-san, as-tu entendu ça ?"

« Qu'est-ce qui ne va pas, China-sama ?

"Bonjour, China-sama."

Semblant excitée, la fille du marquis China Kelten a fait irruption dans la classe.

Les yeux de la classe sont attirés par son apparence inhabituelle.

"De quoi parles-tu?"

« Quel bel exploit pour le vicomte Pendragon !

Shiro et Crow se regardèrent lorsqu'ils entendirent que c'était un grand exploit.

Les maîtres de leurs maîtres font toujours de grandes choses, donc je ne savais pas de laquelle ils parlaient.

Mais les autres ne le savent pas.

"Eh bien, tu n'écoutes pas ?"

La Chine dit qu'elle n'arrive pas à y croire.

« Quelle histoire ?

"Le vicomte Pendragon-sama a défié le "Labyrinthe fantôme" sur l'île de Digima avec Hayato-sama, le héros de l'Empire Saga."

Shiro pensa : « Est-ce parce que Matter est devenu maître du donjon ? », mais il fit mentalement la pose de bouche que Pochi lui avait apprise, et ne dit rien d'inutile.

"Huh, Shiro et la famille principale de Crow connaissent le héros."

"Incroyable"

« Chine-sama devrait vous protéger. »

La Chine fait taire les murmures des enfants par un grand geste.

Vient maintenant la bonne partie.

« Le Vicomte-sama a coopéré avec le Héros-sama sur un chemin difficile et a affronté le Roi Démon qui se cache au plus profond de celui-ci !

Les enfants ont rétréci et marmonné « Mao » et sont devenus petits.

Tout comme les enfants de l'ère Showa se tenaient le nombril lorsqu'ils entendaient le bruit du tonnerre, les enfants de ce monde rétrécissent et se blottissent les uns contre les autres lorsqu'ils entendent le nom du Roi Démon.

"Il n'y a pas lieu d'avoir peur ! Le Vicomte-sama a coopéré avec Hero-sama pour lutter contre le Roi Démon, et a gagné ! C'est vrai, nous avons gagné !"

Tout comme l'enthousiasme de la Chine était contagieux dans l'air, l'excitation et la joie se sont également manifestées sur les visages des enfants.

"C'est la naissance du premier Demon King Slayer depuis le Roi Ancêtre Yamato ! Non, puisque le Roi Ancêtre était aussi un héros, on peut dire que c'est la naissance du premier Demon King Slayer de l'histoire du Royaume Shiga !"

Un chant de « Killer Killer » retentit dans la classe.

Shiro et Crow regardèrent la situation avec calme et pensèrent que c'était un peu effrayant.

"Je déclare par la présente ! Moi, China Kelten, je deviendrai l'épouse du vicomte Pendragon !"

"Je le serai aussi!"

"Moi aussi!"

"Je le deviendrai aussi!"

En réponse à la déclaration de la Chine, les jeunes filles présentes dans la classe déclarent avec enthousiasme leurs demandes en mariage.

Il y avait quelques personnes dont le sexe était étrange, mais comme la discrimination sexuelle n'est pas une bonne chose, Shiro et Crow n'ont pas parlé et ont applaudi doucement en disant : « Ça compte, Momote. »

Des événements similaires à celui-ci se sont répétés dans divers endroits de la capitale, y compris la salle de classe où se trouvait la princesse Menea du royaume de Rumooke, et le manoir du vicomte Satou Pendragon était rempli de nobles et de citoyens, et la Garde royale de la capitale a apparemment décidé d'envoyer 10 % de ses gardes pour trier les badauds.

Il n'aurait sans doute jamais imaginé que le manoir du vicomte Pendragon, passionné de tourisme, deviendrait un lieu touristique.

◇ Royaume de Shiga, un monastère à l'extrémité orientale du territoire royal, le point de vue de la servante du troisième prince ◇

"Stylo, dragoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo de de !

Dans un coin fermé du monastère, un homme à l’air âgé crie devant le plafond faiblement éclairé.

J'ai couru hors de la pièce, craignant la folie de l'homme.

En tant que femme de chambre, je devrais probablement la calmer, mais les choses qui font peur font peur.

Les religieuses qui couraient de la cour au cloître m'appelaient.

« Attendez, qu'est-il arrivé à Votre Altesse ?

"C'est pire qu'une crise normale."

Je me hérissai devant cette question curieuse.

"Déjà ! C'est parce que vous parlez de choses comme ça dans la cour !"

"La cour..."

"Pas vraiment-"

La religieuse était sur le point de continuer en disant qu'elle ne disait rien de particulièrement étrange, mais quelque chose la frappa et elle se couvrit la bouche avec sa main.

"--Peut-être que c'est une histoire sur l'extermination du roi démon par le vicomte Pendragon ?"

"Il ne s'agit pas d'exterminer le roi démon, il s'agit de tuer le roi démon."

"C'est bon, je t'extermine."

Alors qu'ils commençaient à discuter, je les ai interrompus en leur disant : « C'est ça !

"Son Altesse est devenue furieuse à cause des ragots dont vous parliez."

"Eh"

"On ne peut pas entendre à cette distance."

"Je t'ai entendu."

Pour une raison quelconque, je n'entendais pas les oiseaux gazouiller aussi souvent que les mouches de mai, ni les insectes chanter de toute leur âme, mais à cause de cela, je pouvais souvent entendre les voix des gens qui parlaient dans la cour, ce que je n'entendais normalement pas.

"Acha, je suis désolé, je suis désolé."

"S'il vous plaît, pardonnez-moi parce que c'est hors de mon contrôle."

"Je partagerai avec vous mes précieux bonbons au miel."

--Bonbons au miel !

Oh, tu es un dieu !

Dans un monastère où les friandises sont rares, on offre des friandises au miel en guise d'excuses !

Je me raclai la gorge et fis un signe de tête à Takaage.

"Je-je n'ai pas le choix."

On n’y peut rien si j’y ai mordu un peu.

Parce que c'est un bonbon au miel.

Ignorant les yeux souriants des nonnes et les cris de Son Altesse venant de derrière, je me dirige vers la chambre des nonnes d'humeur excitée.

À mon retour, Son Altesse avait de nouveau déserté, alors j'en ai informé les soldats du monastère et j'ai profité d'une nuit tranquille pour la première fois depuis longtemps.

Son Altesse, qui pensait être ramené immédiatement, ne revint que le lendemain.

Il me faudra beaucoup de temps avant d'entendre à nouveau le nom de Votre Altesse, le Troisième Prince Sharorik.

En d’autres termes, mes journées paisibles dureront un certain temps.