Partie: Sans titre
Chapitre 73: 6-7. Je veux utiliser la magie [version triche] (FR)

C'est Satou. Peut-être que le sentiment de vouloir utiliser quelque chose une fois que vous l’avez est le même à travers les âges.

Même dans un autre monde, cela semble être le cas.

◇

" ■▼▲▲ ▲■▲▲ ▲▲ Bouclier"

Un bouclier rectangulaire translucide apparaît soudainement devant moi alors que je tiens mon court bâton. Il est suffisamment grand pour couvrir tout le corps.

"Allons-y ~ Balle à impact mental"

La balle magique invisible d'Arisa rebondit sur le bouclier et disparaît.

Oh, "Shield HP" s'affiche de plus en plus sous ma barre HP dans le menu. Mes PV sont de 100 et j'ai perdu 1 point lors de l'attaque précédente d'Arisa. J'ai attendu un moment, mais il n'a pas récupéré.

"La prochaine fois?"

"Viens."

"Allons-y, Tsubaki-kun ! C'est mon coup d'overdrive !"

Arisa libère une onde de choc mentale accompagnée d'une sorte de parodie. Cela secoua un peu le bouclier, mais il fut dévié et disparut comme une balle à impact mental.

Cette fois, mes PV ont diminué d’environ 3 points. Je suppose que ce n'est pas une valeur fixe, mais cela varie en fonction du sort ?

"Alors, la prochaine fois, je demanderai la flèche magique de Nana."

"Oui, Maître."

Une flèche magique est tirée depuis un cercle magique créé sur le front de Nana.

Il y eut un bruit métallique et la flèche magique disparut. Les PV n'ont diminué que de 1.

"La prochaine fois, demande à Mia."

"Hmm. ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Balle d'eau. "

Une balle d'eau est créée à partir de l'eau contenue dans la bouteille d'eau placée à côté de Mia et vole vers moi. Le bouclier trembla un peu au moment de l'impact. L’eau sans magie coule jusqu’à mes pieds. Les HP diminuent de seulement 1 point.

"Mia, as-tu une attaque à distance ?"

"être"

"Alors je te demanderai de le faire dès le départ."

"dangereux"

"Est-ce que quelqu'un est en sécurité à part moi ?"

"être"

"S'il te plaît, fais ça."

"...Satou ?"

"Je vais l'éviter avant qu'il ne me frappe."

"Hmm. ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Brouillard acide. "

Une brume blanche de gaz percute le bouclier. Le brouillard est bloqué par un bouclier, mais l'herbe au premier plan est desséchée. HP diminué de 3 points.

Est-ce 1 point pour la magie d'attaque unique et 3 points pour la magie de zone ? Ce bouclier n'est-il pas trop solide ?

"Tama, s'il te plaît, jette une pierre. Vise la zone autour de ton nombril."

« Aï ! »

J’ai pu bloquer les pierres qui volaient dans le vent avec une bouffée, tout comme la magie précédente. Contrairement à la magie, la pierre a rebondi. La vitesse du ballon a considérablement augmenté et le lancer de pierre de Tama s'est également amélioré. Les PV réduits sont de 1 point.

"D'accord, la prochaine fois, Pochi. Tire avec une arbalète, c'est dangereux, alors vise ici."

"Je comprends."

La flèche courte que Pochi a tirée ne me visait pas, mais a volé vers mon pied gauche, que je pointais du doigt. Bien sûr, avant de pouvoir toucher, il a heurté le bouclier et a rebondi. Les PV réduits sont de 1 point, tout comme le lancer de pierre de Tama.

Maintenant, c'est Liza, et pour être honnête, j'ai peur d'être attaqué par une Liza sérieuse avec "cette lance". J'ai relâché le bouclier une fois, puis je l'ai remis en place. Je sais que ce n'est pas nécessaire, mais c'est une question de ressenti.

"Riza, après avoir investi beaucoup de pouvoir magique, s'il te plaît, attaque de toutes tes forces avec des coups et des poussées puissants."

"D'accord, Maître. Préparez-vous !"

Non, cette ligne fait peur.

En même temps que le bruit du pas de Riza, la lance magique fut lancée.

Le bouclier poussé par la lance magique me repousse juste avant de m'atteindre. En même temps, mon corps était poussé par quelque chose d’invisible. Je vois, il semble que les attaques de masse conviennent aux attaques de boucliers.

Des ondulations rouges se propagent entre la lance et le bouclier et disparaissent.

Finalement, la dernière ondulation disparaît et Liza rengaine sa lance. Juste au cas où, j'aimerais ajouter que même si la lance de Liza avait pénétré le bouclier, elle visait une position où elle passerait sous son aisselle.

Les PV du bouclier avaient diminué de 3 points. C'était flashy, mais est-ce la même chose qu'une attaque à distance ?

"Riza, la prochaine fois, frappe-moi environ trois fois de suite."

"Oui"

Chaque coup réduit votre score de 1 point.

La prochaine expérience est la dernière.

"Lulu, lance un caillou."

"Oui, oui, je ferai de mon mieux."

Cependant, contrairement à l'enthousiasme de Lulu, le caillou vole en direction d'après-demain. C'est vrai, si vous n'avez pas l'habitude de lancer la balle, vous pourriez être surpris de constater qu'elle ne vole pas droit.

"Lulu"

"Je-je suis désolé, Maître. Ei. Ei."

Lulu semblait désespérée et jetait des cailloux encore et encore, pensant probablement qu'elle se mettrait en colère. Ah, le beau visage de fille est un gaspillage.

"Lulu, calme-toi."

"O-oui."

Lulu était choquée, pensant probablement qu'elle avait été rejetée. Son visage troublé et déprimé est également mignon.

"Lulu, tiens les cailloux à tes pieds avec les deux mains."

"Oui, je l'ai."

"Ensuite, faites trois pas en avant à partir de là."

"Oui... euh, est-ce que ça va d'être aussi proche ?"

Lulu se trouve à environ 1 mètre devant le bouclier.

"D'accord, lancez la pierre à deux mains comme si vous la jetiez de votre main inférieure vers le bouclier."

"Oui, je l'ai compris."

"Oui, tu as bien fait. C'est super."

J'ai essayé de créer des conditions qui rendraient impossible sa suppression. Environ quatre pierres ont touché mon bouclier, mais mes PV n'ont pas diminué. Comme prévu, il semble inefficace jusqu’à un certain niveau de puissance.

◇

Malheureusement, cela ne veut pas dire qu'il peut chanter.

Le sort que je chantais plus tôt contenait les mêmes mots, mais le rythme était toujours foiré.

J'ai activé mes compétences d'interprétation et j'ai chanté avec enthousiasme, mais cela n'a pas fonctionné. "Hmm, c'est mieux qu'avant, mais c'est différent. C'est comme un musicien comme Nadami-chan, qui est bon mais ne regarde pas la partition", a déclaré Arisa. Je suis tellement frustré.

Quand j'ai révélé la graine, c'était le parchemin « Bouclier » que j'avais acheté au magasin de magie.

Lorsque j'ai essayé de l'utiliser lors de ma première pause après avoir quitté la ville, "Bouclier" a été ajouté à la colonne magique du menu. À cette époque, j'ai également obtenu la compétence sans marque « Magic Magic », mais je me demande si elle est dans une catégorie différente de « Magic Magic : Otherworld » ?

La magie que j’ai utilisée plus tôt a également été sélectionnée dans le menu. La raison pour laquelle je chantais le sort était en partie pour me camoufler, mais je voulais juste faire semblant de chanter pendant un petit moment.

Bien sûr, Arisa saurait que je ne chantais pas correctement, mais comme je lui ai déjà expliqué la situation, il ne devrait y avoir aucun problème.

Mia est relativement indifférente, donc ce n'est pas un problème.

Cependant, la vérification se poursuit.

C'est ensuite au tour de Nana. Mon MP n'a diminué que d'environ 20 %, donc je suppose que ça va. Je le reconstituerai quand j'aurai fini.

"Nana, mets ton bouclier."

"Oui, Maître."

Un bouclier magique issu de la science et de l'art apparaît devant Nana. Il ressemble à celui que j'ai réalisé.

"D'accord, Arisa, dirige la balle de choc mental vers le bouclier sous un angle qui ne touchera pas Nana."

"D'accord."

La balle à impact mental qui a atterri a été déviée par le bouclier et a disparu, tout comme elle l'a fait pour moi.

Cependant, les PV du bouclier ont été réduits de moitié. Je ne connais pas les chiffres exacts, mais c'est probablement parce que la quantité de HP est différente ou que la dureté est différente. Je pense que la différence est probablement due au niveau ou au niveau de compétence.

◇

"D'accord, expérience terminée ~ Mangeons !"

Cela prenait beaucoup de temps, donc non seulement Liza et Lulu mais moi aussi j'ai participé à la cuisine. De plus, il était en charge du plat principal, le steak de loup.

Préparez la viande de loup pour chaque personne à tour de rôle, à l'exception de Mia et Nana. Suivant les conseils de Liza, coupez le tendon avec un couteau et assaisonnez de sel et de poivre.

Ensuite, placez la graisse sur une poêle chaude pour l'enrober d'huile, faites sauter les gousses d'ail tranchées dans l'huile et répartissez-les dans de petites assiettes. Après cela, je saisis rapidement la viande tout en écoutant le bruit de l'huile qui saute. A part la cuisine d'Arisa et Lulu, la cuisson est rare. Arisa et Lulu semblent aimer les médiums.

L'assiette de Mia se composait de trois types de fruits coupés, arrosés de miel pour un look élégant et décoré de cassonade matcha.

L'eau de Nana n'est composée que de quelques gouttes du jus de fruit de Mia. J'espère que Nana pourra bientôt manger avec moi.

Le repas commença par « itadakimasu » comme d'habitude, mais il fut plus intense que d'habitude. Il s’agit d’une façon de manger que l’on peut qualifier de « dédiée ».

"Merci!"

Dit Arisa en lui tendant une assiette de steak. Pochi, qui avait déjà fini de manger le steak et qui léchait l'assiette, se figea avec un air abasourdi, puis sortit l'assiette comme si elle allait faire un bruit de craquement et dit avec impatience : « Oh, il est temps de prendre une autre portion !

"Une autre recharge!"

"C'est une recharge!"

"Euh, j'aimerais aussi une autre aide."

Après Pochi, Tama et Riza ont tendu leurs assiettes et ont annoncé qu'elles en voudraient plus. Lulu a emboîté le pas, demandant discrètement une recharge.

Non, il y a de la viande, mais tu mangeras trop et tu ne pourras plus bouger.

Mais cela ne s'est pas arrêté là.

"Recharge"

"Maître, une autre aide."

Mia et Nana étaient là, tendant une assiette de fruits et un verre d'eau vide.

Je n’avais plus le courage de refuser les recharges parce que je pensais que cela me ferait mal au ventre, alors j’ai fait des recharges comme tout le monde le demandait.

Lorsque je l'ai remis, je n'ai pas oublié de leur dire que ce serait la dernière recharge.

Je suis vraiment heureux de voir l'air heureux sur votre visage après avoir fini de manger, mais j'aimerais que vous arrêtiez de regarder votre assiette avec tristesse.

Peu importe qu'il s'agisse uniquement de Pochi ou de Tama, mais quand ils agissent tous de la même manière, j'ai envie de leur demander s'ils faisaient une blague.

Après cela, elle a commencé à me demander de cuisiner pour elle à chaque repas, mais elle ne m'a laissé que déjeuner.

Si vous mangez beaucoup le soir, vous prendrez du poids.

>Obtention du titre « Magicien de la table à manger ».

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !