Partie: Sans titre
Chapitre 70: 6-4.Le premier voleur [version révisée] (FR)

C'est Satou. Je pensais que les trois préceptes étaient « Ne tuez pas », « Ne volez pas » et « Ne commettez pas de crimes », mais en réalité, ce n'était pas « Ne volez pas », mais « Ne brûlez pas ».

Mais même si vous ne le réduisez pas à trois, ceux qui ne sont pas bons ne le sont pas.

◇

«Bonjour, maître.»

"bonjour"

Les salutations matinales de Liza et Lulu, qui se sont réveillées peu après le lever du soleil, se sont superposées.

Je retire Tama de mes genoux et l'emmène à la lance pour m'excuser auprès de Liza.

"C-c'est ça!"

Comme prévu, Liza était également à court de mots.

On dirait que quelque chose a été griffonné sur une lance précieuse. Avant de dire : « Les performances se sont améliorées », vous devez d'abord vous excuser.

J'ai pris ma décision et j'ai fait un pas vers Liza―― mais Liza ne me regardait pas.

Il tient la lance et vérifie ses mouvements de poussée encore et encore, comme s'il vérifiait son état. Le feu rouge en frappant fort est plus fort qu'avant.

"Maître!"

Liza, qui a fini de brandir sa lance, s'approche de moi. J'ai décidé d'écouter les plaintes avant de trouver des excuses. Le ton de sa voix était un peu aigu, j'espère qu'il n'était pas en colère.

"C'est votre récompense!"

Je n'ai pas bien compris le déroulement de l'histoire, alors j'ai demandé.

" Arisa dit à Lulu : " Si tu sers correctement ton maître, un jour tu recevras une récompense. "

Les mots « service » et « récompense » ont probablement des significations différentes. Arisa, n'injecte pas de choses étranges à Lulu.

Pour l’instant, ils semblent heureux, alors suivons le courant.

"Liza fait toujours de son mieux. Comment va ta lance ?"

"Oui, le poids est le même que d'habitude, mais c'est comme si la pointe de la lance faisait désormais partie de ton bras."

Je ne voulais pas déranger Liza, qui posait joyeusement sa joue sur la lance, alors après le petit-déjeuner, alors que je me préparais à partir, je me suis excusé d'avoir manipulé la lance sans autorisation. Liza m'a dit : « Moi et ma lance appartenons tous à votre maître », mais faisons attention à ne pas accepter cela.

◇

Lulu m'a appelé et Liza est allée préparer à manger, alors j'ai attrapé une serviette et je me suis dirigé vers la rivière près du camp. Comme j'étais au bord de la rivière, j'avais envie de prendre un bain. À propos, la température de l’eau est inférieure à 10 degrés, donc j’attraperais normalement un rhume. Cependant, grâce à sa résistance à la glace, il ne fait pas si froid.

Je suis plutôt préoccupé par le regard de Lulu à travers les buissons. Même pendant que je cuisine, il m'arrive de jeter un coup d'œil dans ma direction. En raison de leur emplacement, les hautes herbes étaient censées fournir un abri...

Je suppose qu'on n'y peut rien puisqu'elle est à un âge où elle est curieuse du sexe opposé.

Quand Arisa se réveille, j'ai l'impression que les choses vont devenir compliquées, alors je lave rapidement son corps avec du savon.

Avant de m'habiller, j'ai vu du poisson, alors j'ai lancé une brochette en bois et j'ai attrapé environ 10 poissons, que j'ai rangés en réserve.

Je pense que le poisson grillé au sel est un incontournable du petit-déjeuner, mais il serait imprudent de l'interrompre alors que Liza et Lulu ont déjà commencé à cuisiner.

Essuyez grossièrement votre corps et changez de vêtements.

Vos cheveux seront encore mouillés, mais ils sécheront plus vite près du feu.

"Bonjour maître."

"Bonjour, Nana. Après avoir dit bonjour, pourquoi ne dis-tu pas quelques mots ?"

"Bonjour, Maître."

"Ouais, ça fait du bien."

J'ai tapoté la tête de Nana tout en la félicitant.

Hmm. Elle ressemble à une femme adulte, donc je me sens très mal à l'aise en lui tapotant la tête.

"Bonjour."

"Matin?"

"Bonjour!"

"Bonjour!"

On dirait que les autres membres se sont également réveillés. Je rendrai la pareille également.

Quoi qu'il en soit, qu'est-ce qui ne va pas avec Arisa ?

"Pourquoi?"

Que veux-tu dire ?

Arisa montre mes cheveux mouillés et dit.

« Si tu veux prendre un bain, dis juste quelque chose !

"Non, tu jetteras un coup d'œil si je te le dis, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr ! En tant qu'esclave, il est tout à fait naturel que Gim nage sur le dos de ton maître !"

"Qu'en penses-tu vraiment?"

"Un garçon se baignant dans la nature ! C'est une situation à ne pas manquer !"

Quand tu le dis si ouvertement, je n'ai même pas envie de te punir.

Habituellement, avant d'aller au lit ou après le petit-déjeuner, moi et les autres nous séparions et séchions nos corps avec des serviettes mouillées, mais de temps en temps, le gars d'Arisa s'échappait des yeux de Liza et venait jeter un coup d'œil. Ce n'est pas comme si j'allais faire des histoires si quelqu'un me regardait, mais j'ai l'impression que cela va avoir un effet négatif sur les autres enfants, alors je les punis à chaque fois que je les surprends en train de me regarder.

...Que dire, les genres sont inversés.

◇

La pratique magique de ce jour-là a également été un échec, alors j'ai fabriqué un petit bouclier en bois au bout du chariot pour changer de rythme.

Après avoir réalisé le premier, j'ai acquis la compétence de création d'armure, j'ai donc alloué les points au maximum et je l'ai activé. Même s'il s'agit d'un bouclier en bois, je souhaite fabriquer un outil pour me protéger en utilisant la meilleure technologie.

Pour éviter de faire des dégâts, je laisse les copeaux de bois tomber sur la feuille de calcul. Après avoir acquis la compétence, j'ai complété les deux pièces et les ai présentées à Pochi et Tama. Il y a des boucliers en stock, mais je n'ai pas pu les trouver dans une taille que Pochi et Tama pourraient utiliser, alors je les ai fabriqués moi-même.

J'étais actuellement en train de travailler sur la troisième pièce, mais il était presque temps de ranger mes outils.

Arisa le remarqua et tourna la tête.

« Ceux dont vous parliez plus tôt ? »

"Oh, c'est presque là. Il y a deux personnes sur l'autoroute. Il y a cinq personnes dans les bois de chaque côté de l'autoroute. Il y a deux personnes sur un arbre un peu plus loin. Les deux personnes sur la route sont Arisa, et les cinq personnes dans la forêt à droite sont Riza, Pochi et Tama. Je vais vaincre les deux personnes dans l'arbre et les cinq personnes dans la forêt à gauche. Mia et Nana demanderont à Lulu de les protéger. "

Tout le monde hoche la tête à mes instructions. Comme je l'avais expliqué à l'avance, aucune question n'a été posée.

Tout le monde est nerveux, mais ce ne sont pas de grands ennemis. À part l’ennemi de niveau 7 sur la gauche, ce sont tous des ménés de niveau 2 à 3. Les filles-bêtes seraient capables de les anéantir elles-mêmes.

Alors que je marchais le long de la route légèrement incurvée entre les bois, j'ai vu un homme et une femme assis sur la route.

Il ressemble à un villageois normal. "Hé", m'appelle-t-il.

Alors que la voiture ralentit, un homme s'approche et commence à parler.

"Je suis désolé, ma femme est tellement en colère."

"Hmph, je ne suis pas intéressé par le petit jeu du voleur."

La magie mentale d'Arisa, qui ne nécessite aucune question, frappe directement les hommes et les femmes. J'ai eu du mal à trouver un poste qui n'impliquait pas le cheval. Même si j'aime faire des petites pièces.

Oui, ces 14 hommes et femmes sont des voleurs.

Sans vérifier les résultats de la bataille, il tenait alternativement deux arbalètes et abattit l'archer dans l'arbre. Il ne devrait pas être mort.

Les filles-bêtes sautèrent de l’arrière de la voiture et chargèrent dans la forêt. Je saute également de la plate-forme du cocher et fonce dans la forêt de l'autre côté.

En quelques minutes seulement, les bandits du village d'Oyu ont été détruits. Plus de la moitié ont été blessés, mais personne n'est mort. Il a désormais été désarmé et attaché à un arbre. Liza a dit que ce serait du gaspillage d'utiliser une corde appropriée, alors je l'ai enroulée autour d'une vigne en bois.

J'ai remarqué quelque chose à propos d'un tueur à gages dans la ville, mais il n'y a ni récompense ni punition dans ce monde pour « blessure » ou « agression ». Juste pour être sûr, j'ai vérifié le statut de chacun, mais il n'y a eu aucun changement dans les récompenses ou les punitions.

De plus, après avoir coupé sa conscience avec la magie d'Arisa, il a été autorisé à dormir dans l'espace de couchage.

Juste pour être sûr, j'ai vérifié la carte, mais il n'y a aucun village appelé « Village Oyu » sur ce territoire.

« Au fait, qu'allez-vous faire si vous le capturez vivant ? La ville du Comte est assez loin, n'est-ce pas ? Ne serait-il pas plus rapide de le tuer ?

"Je n'ai tué personne parce qu'on m'a demandé de ne pas tuer autant que possible, mais vous devez tuer les voleurs dès que vous les trouvez. Si vous cherchez une récompense, seule la tête suffit. De plus, même si vous tuez un voleur, la récompense et la punition ne seront pas un 'meurtre'."

Les opinions d'Arisa et Liza sont brutales, mais je suppose que c'est un traitement naturel dans ce monde. En négligeant ces types, les prochains marchands et voyageurs passant par ici seront tués ou vendus comme esclaves illégaux.

Cela étant dit, je ne veux pas voir les filles-bêtes tuer des gens, et je ne veux pas les voir tuer elles-mêmes. Je veux éviter le meurtre autant que possible.

Cependant, j’ai l’impression que si la vie de mes proches était en danger, je retirerais facilement ma déclaration précédente. Je suis un hypocrite, pas un saint, alors je vais simplement abandonner et dire que je ne peux rien y faire.

Même si c'était son souhait, il a également laissé Zen mourir.

"Nous allons emmener ces gars dans la ville du comte et les vendre comme esclaves criminels. Ce sera plus rentable que de les tuer ici, n'est-ce pas ?"

Juste parce que je ne veux pas le tuer, je n’ai pas l’intention de le laisser s’échapper. Payons nos péchés en conséquence. Leurs statuts de « récompense et punition » incluent « meurtre », « viol » et « vol ». Personne n'était innocent.

Riza avait l'air de vouloir toujours dire quelque chose, mais elle ne semblait pas avoir d'autres objections à ma décision.

"Je n'ai pas le choix. Je vais en rester là."

Arisa dit cela et secoue la tête dans une pose semblable à celle d'une étrangère. Je comprends que tu t'inquiètes pour moi, mais ce geste m'énerve un peu.

Puis il m'a pointé du doigt et a continué à prononcer ces mots.

"D'accord, quand ta vie est en danger, tue l'autre personne sans hésitation. C'est la règle de ce monde. Je ne te permettrai pas de nuire à la paix de ce pays et de mourir misérablement !"

◇

Même ainsi, 14 personnes, c’était définitivement trop. Bien que le wagon ne transportait presque aucune cargaison, plus de la moitié du dos était rempli de voleurs. Et ça pue.

Il serait difficile de se réveiller et de faire des histoires, alors en plus de la magie d'Arisa, j'ai également administré les somnifères que j'avais créés au premier camp pour les endormir et les emmener dans la ville du comte.

Cela a duré environ deux jours, mais l'odeur et les ronflements des voleurs l'ont rendu très impopulaire.

La prochaine fois que vous trouverez un voleur, laissez-le à moitié mort. Je n'aurais jamais cru qu'il serait aussi difficile d'arrêter des criminels provenant de régions isolées.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !