Partie: Sans titre
Chapitre 74: 6-8.Défilé de mode (FR)

C'est Satou. Quand je trouvais un G, il y en avait toujours 30, donc je les nettoyais toujours tous avec un spray insecticide.

J'aimerais qu'il y ait un moyen d'arrêter tous les voleurs...

◇

Les trois premiers jours après avoir quitté la ville de Nowky ont été paisibles, mais au cours des deux jours suivants, j'ai rencontré des bandits à trois reprises.

Tous étaient des voleurs à petite échelle comptant jusqu'à 7 ou 8 personnes, donc après qu'Arisa et Mia aient pris les devants avec leur magie, les filles-bêtes les ont chargés et les ont neutralisés.

Lors du tout premier combat, Mia a utilisé un brouillard acide, mais les brûlures étaient si horribles que je lui ai demandé d'utiliser un brouillard aveuglant ou un brouillard irritant pour le combat suivant.

J'ai également joué un rôle actif en les neutralisant lors de la première bataille, mais il semblait que les filles-bêtes ne se battaient pas assez fort, alors à partir du deuxième combat, j'ai laissé le soin aux filles-bêtes et j'ai changé ma politique pour surveiller depuis une position où je pouvais faire un suivi à tout moment. Les filles-bêtes n'étaient pas à la traîne des voleurs en termes de niveau ou d'expérience de combat, donc ce n'était pas mon tour.

J'ai appris de la dernière fois, alors j'ai arrêté d'emmener les voleurs capturés dans un village humain. Elle a été endormie par la magie d'Arisa, et après l'avoir dépouillée de tout son équipement à l'exception de ses vêtements, elle l'a attachée avec une corde de lierre et l'a laissée là. Si l’équipement est confisqué, l’activité des bandits fera probablement faillite. Même si vous vous forcez à continuer, vous finirez par recevoir une réponse.

Juste au cas où, pour éviter qu'ils ne meurent à cause d'une perte de sang, j'ai utilisé des bandages faits à partir de morceaux déchirés de leurs vestes pour arrêter le saignement. La cavalerie légère de la patrouille du Comte allait passer dans quelques heures, alors je voulais le garder en vie d'ici là.

Juste pour être sûr, j'ai utilisé une pioche pour clouer un morceau de papier avec le mot « voleur » écrit dessus sur l'arbre où ils étaient attachés.

"Ils ne suivent pas du tout le modèle."

"Temple~?"

"Est-ce que c'est délicieux?"

Arisa est de bonne humeur pour sa deuxième rencontre avec des voleurs aujourd'hui.

Il se roulait sur le plancher de la voiture tout en grommelant aux mots de Pochi : « Je veux manger du tempura. »

« De quel type de modèle s'agit-il ? »

"Normalement, lorsque vous rencontrez des voleurs, la théorie n'est-elle pas selon laquelle les voleurs volent les voitures de belles femmes ou de personnes riches, et vous les aidez de manière cool ?"

Je ne connais pas une telle théorie.

"Alisa"

"Quoi ? Mia"

"Riche"

Mia dit ça et me montre du doigt.

"Beauté"

Mia montre les autres filles.

"Moche ! C'est nous qui aurions dû être sauvés par les modèles !"

Arisa se tient la tête et gémit. Mia semble satisfaite de cette réaction. Il a le visage innocent habituel, mais si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que sa bouche est courbée.

En plus de Pochi et Tama, même Nana imite Arisa et fait l'action d'avoir du mal à réfléchir. Les mouvements de Nana sont gênants, mais je vais la laisser tranquille.

◇

"Maître, ce sont les bleus."

En réponse à l'appel de Lulu, qui travaillait comme cocher, je me suis rendu au stand du cocher. Le « peuple bleu » auquel Lulu fait référence sont les soldats du comté. On les appelle ainsi parce que leurs vêtements sont tous bleus.

"Nous sommes membres de l'ordre des chevaliers du Comte Kuhanou. Veuillez appeler un représentant."

"Je m'appelle Satou, le représentant."

"Tu es jeune. Cette route est souvent endommagée par des bandits. C'est dangereux de voyager sans escorte. Il vaut mieux retourner en ville et embaucher des mercenaires."

"Merci pour votre inquiétude. Nous avons d'excellents gardes pour nous protéger, donc tout ira bien."

Sur ce, j'ai ouvert le rideau du chariot couvert et j'ai révélé le visage de Liza.

Riza, arrête ce sourire prédateur, c'est effrayant.

"Hmm, cela semble être un garde assez fort. Cependant, il est préférable de placer le garde dans un endroit où il peut être vu de l'extérieur. Cela dissuadera les voleurs."

Après m’avoir donné ce conseil, les chevaliers ont repris leur patrouille après avoir formellement vérifié ma carte d’identité et l’intérieur de la voiture.

◇

"Alors, c'est mignon ?"

En disant cela, Arisa se retourne devant moi. C'est une jolie robe avec des volants sur les épaules, les manches et l'ourlet. Lorsqu'elle porte ces vêtements, associés à ses mystérieux cheveux violets, elle ressemble vraiment à un personnage de film fantastique.

"Ouais, mignon."

"Ehéhéhé~"

Peut-être qu'il ne s'attendait pas à être félicité honnêtement, alors il avait l'air un peu embarrassé, puis embarrassé et embarrassé. C'est un peu frais.

"Comme c'est mignon?" "Regardez-moi."

Après avoir dit cela, Pochi et Tama sont apparus portant les mêmes vêtements qu'Arisa. Elle tourne sur elle-même comme Arisa.

"Pochi et Tama sont mignons aussi."

"Wow" "Je l'ai fait"

On aurait dit qu'elle s'amusait avec l'ourlet de sa jupe flottant, et elle continuait à tourner sur elle-même jusqu'à ce que ses yeux roulaient.

«Il m'a acheté du tissu en ville, alors j'ai ajouté des volants aux vêtements qu'il avait.»

"Tu es plutôt bricoleur."

« Avant, je confectionnais beaucoup de mes propres vêtements pour des événements. »

Il est probablement préférable de ne pas demander de quel genre d’événement il s’agit. C'est comme décider d'une pose.

Le visage fier d'Arisa se figea soudain. Quand j'ai regardé derrière moi, Nana prenait la pose.

"Maître, êtes-vous mignon ?"

C'est mignon, ou plutôt, c'est un régal pour les yeux.

"Nana ! Habille-toi ! Habille-toi !"

Lulu ramasse rapidement les vêtements que Nana a jetés par terre et se cache devant Nana.

Elle portait des tiroirs en dessous comme tout le monde, mais elle portait un soutien-gorge sur le haut du corps. Il s'agit d'un demi-tasse et comporte des coutures tridimensionnelles. Je ne l'ai pas vu en vente en ville, donc Arisa a dû le faire.

"Arisa, tu es si habile."

"Eh bien, eh bien."

Même si Arisa est félicitée, elle semble être dans une situation difficile.

"Maître, êtes-vous mignon ?"

"C'est plus sexy que mignon. Nana, s'il te plaît, n'enlève pas tes vêtements devant le sexe opposé."

"Oui, Maître."

Je fais de mon mieux pour le dire d’une voix calme. Grâce à mon expression inexpressive atteignant le niveau d’un expert, j’ai pu empêcher mon agitation de sortir.

Nana semble satisfaite de la réputation d'être « sexy » et porte docilement les vêtements que Lulu lui a donnés.

Si Lulu n'avait pas réagi, je n'aurais peut-être pas pu bouger à cause d'un cancer. Si nous n’étions que deux, notre rationalité serait en danger. Alors ne regrettez pas la rapidité de Lulu. Cependant, il aurait été préférable que ce soit un peu plus tard...

« Avez-vous confectionné des vêtements uniquement pour trois personnes ? »

Arisa est d'accord avec moi alors que j'essaie de revenir au sujet.

"Ouais, nous ne pouvions pas tout faire en même temps. Les yeux de Pochi et Tama se sont illuminés lorsqu'ils ont vu le prototype pour moi, alors je l'ai fait en premier."

"Ensuite, moi."

"D'accord, d'accord, Mia sera la prochaine. Lulu et Liza-san seront les suivantes. Est-ce que ça va ?"

"Ouais, d'accord."

"Je ne suis pas belle dans des vêtements aussi magnifiques."

"Tu dis que ça te va bien. Dois-je mettre des volants sur ton tablier ? Tu ressembles à une jeune femme~"

Il est rare de le voir s'épanouir dans le discours féminin. C'est vraiment apaisant.

J'ai repris la préparation du déjeuner en entendant cette voix en arrière-plan. J'élargis actuellement mon répertoire tout en apprenant de Liza. Aussi délicieux soit-il, j'en ai marre de manger du steak de loup tous les jours.

"Ensuite, la lessive va sortir, alors nous la retirons soigneusement. Ce serait du gaspillage si nous jetions également la soupe, alors nous la filtrons dans ce récipient recouvert de tissu et la remettons dans la marmite."

Je pensais qu'il s'agissait simplement de couper les ingrédients et de les faire bouillir, mais cela s'est avéré beaucoup plus long que prévu.

J'ai dû demander à Liza de m'apprendre comment le faire, mais j'ai plutôt bien réussi.

Lulu a grillé la viande pour moi, mais Pochi et Tama m'ont lancé des regards suppliants pendant le repas, alors j'ai décidé d'ajouter du steak plus tard.

D'accord, au prochain déjeuner, je testerai mes compétences pédagogiques et j'apprendrai à Lulu le secret pour griller un steak.

◇

"Manzoku~?"

"C'était délicieux."

"Ah, bonheur~"

Tout en disant cela, je préparais le mélange à côté des trois personnes qui se roulaient. Récemment, Mia et Nana participent également au nettoyage, elles ne sont donc pas là.

Écrasez le noyau magique avec vos doigts et mettez-le dans un mortier. Normalement, j'utilise un outil comme un casse-noix pour les écraser, mais cet outil était tellement gênant que j'ai commencé à détester l'utiliser une fois. Maintenant, je l'écrase secrètement avec mes doigts.

Broyez-le soigneusement avec un pilon et transférez-le dans une bouteille. Il semble que le rang du médicament secret diffère selon le type de noyau magique, je les ai donc triés par taille et couleur d'origine, puis j'ai séparé les flacons pour éviter qu'ils ne se mélangent. N'oubliez pas de l'étiqueter.

L'enfant du magicien a dit que le noyau magique en poudre était instable, alors j'ai pensé l'essayer pour voir à quel point il est instable.

J'ai mis l'équivalent d'un cure-oreille de poudre sur une planche de bois et j'ai essayé de contenir le pouvoir magique. Après y avoir mis un seul point de pouvoir magique, il a explosé avec un son « pop ». La planche inférieure, d'une épaisseur d'environ 3 centimètres, était également déchirée.

Pochi et Tama, qui somnolaient, se levèrent d'un bond et me regardèrent attentivement. Arisa l'a également critiquée du regard. "Je suis désolé de vous avoir surpris", s'excuse-t-il et revient à l'expérience.

Malgré tout, j'ai l'impression que c'est plus puissant que la même quantité de poudre à canon. Cependant, la seule poudre à canon que je connaisse sont les feux d'artifice et les pétards, donc la comparaison est peut-être erronée.

Certes, une personne normale mourrait probablement si l’un d’eux explosait.

Ajoutez la poudre de noyau magique rouge et le stabilisateur dans une petite assiette et mélangez. Le stabilisateur est blanc, donc lorsque vous le mélangez, il ressemble à du Sakurada-fu.

Placez un petit morceau de papier huilé sur la table magique et placez environ 1 gramme de poudre mélangée dessus. Actionnez l’ajusteur à la fin de la table de transmission du pouvoir magique et réglez-le sur la valeur indiquée dans le manuel. Tout ce que vous avez à faire maintenant est de verser votre pouvoir magique dans la table de transmission du pouvoir magique.

Il a fallu environ 10 secondes à chaque pièce pour attacher un pouvoir magique et le médicament secret était terminé. L'écran AR affiche le médicament secret 1 (+5). Le médicament secret terminé est plié de la même manière que le papier d'emballage du médicament dans le manuel et placé dans une pochette. Rassemblons-le et stockons-le plus tard.

Maintenant que j'ai compris, je vais commencer à m'entraîner par tranches de 10 g à partir de la deuxième fois.

J'ai fini de préparer 100 élixirs en 10 minutes environ, alors j'ai arrêté de les faire.

Ensuite, utilisez cette potion secrète pour créer 10 potions chacune pour récupérer le pouvoir magique, la force physique et l'endurance. Non seulement je pouvais en fabriquer 5 à la fois, mais j'avais déjà fabriqué les matériaux intermédiaires autres que l'élixir, donc cela ne prenait pas beaucoup de temps pour les fabriquer.

"Arisa, s'il te plaît, range ça. Je te laisse décider quand l'utiliser."

"Hé!"

La moitié sera conservée dans la salle au trésor d'Arisa.

En me voyant ranger les outils d'entraînement, Pochi et Tama commencent à préparer le carrosse.

C'était au tour de Liza d'être cocher dans l'après-midi.

Il n'y a pas de voleurs ou de bêtes qui pourraient m'attaquer cet après-midi, alors je vais peut-être réexaminer comment fabriquer des parchemins.

Le jour où « bouclier » a été ajouté à la colonne magique, j’ai immédiatement cherché des livres de sorts, mais il n’y avait aucune information sur la façon de créer des parchemins.

Non seulement dans le livre que j'ai acheté dans la ville de Seryuu, mais même lorsque j'ai consulté les livres de magie d'Arisa, Zen et Torazayuya, il n'était pas répertorié.

Lorsque j'ai essayé de changer les mots de recherche, j'ai découvert comment créer des outils magiques et des golems, mais je n'ai pas trouvé la clé, comment créer des parchemins.

Depuis le lendemain, j'ai pris le temps chaque jour de lire des livres de magie, à la recherche d'indices sur la façon de les fabriquer. Je n'ai aucune idée pour le moment, mais je me suis familiarisé avec les types de sorts et la théorie magique.

Bien sûr, je m'intéresse aux outils magiques et aux golems, mais ils semblent nécessiter un équipement à relativement grande échelle, je ne peux donc pas m'y atteler pour le moment. Parmi les outils magiques qui ont des recettes, j'ai l'impression que je peux en essayer un avec un mécanisme simple, alors prenons un peu de temps la prochaine fois et essayons-le.

Je souhaite élargir rapidement mon répertoire de magie ainsi que de cuisine.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !