Partie: Sans titre
Chapitre 360: 13-3.Académie Royale (FR)

"Enchanté de vous rencontrer, Duc Tachibana. Je m'appelle Ritumayer, le président de la Royal Academy."

Une vieille femme digne m'a accueilli derrière le bureau.

Je visite la Royal Academy dans un quartier aristocratique avec mes enfants.

Il porte un nom inhabituel pour le royaume de Shiga.

Au contraire, je pense que c'était un nom de famille courant parmi les noms de la partie occidentale du continent.

Je remets au directeur la lettre que j'ai reçue de mon maître bien-aimé.

Puisqu’il s’agissait d’une lettre d’introduction du duc Oyugok, je pensais qu’elle ne serait pas ignorée, mais je ne m’attendais pas à ce que j’obtienne soudainement une rencontre avec le directeur de l’académie.

« J'ai entendu dire que vous aimeriez vous inscrire dans notre école pour une période d'essai, mais aimeriez-vous postuler non seulement pour vous mais aussi pour les enfants derrière vous ?

Le directeur regarda les enfants derrière lui et fronça les sourcils.

"Pour entrer dans notre école, il est essentiel de pouvoir lire, écrire et faire des calculs de base. Peu importe à quel point le duc est recommandé, si vous n'avez pas ce niveau de capacité académique..."

« Tama, peux-tu faire des mathématiques, lire et écrire ? »

"Même Pochi peut écrire des romans et faire des calculs parfaitement."

"Moi aussi ~"

"Je peux aussi."

Tama, Pochi, Shiro et Crow ont répondu aux paroles du directeur dans cet ordre.

Mia n'est peut-être pas intéressée à parler avec le directeur, mais elle est très intéressée par la peinture de paysage accrochée au mur.

"Toi aussi?"

"Hmm?"

Mia se retourne lorsqu'elle entend la voix, et les queues jumelles qui sortent de sa capuche se balancent à cause de l'inertie, provoquant la chute de la capuche.

"E-elfe-sama ?! Eh bien, par hasard, êtes-vous l'elfe-sama de la forêt de Boruenan ?"

"Hmm, Mia."

Mia répond par un signe de tête alors que le directeur se penche hors de son bureau avec surprise.

Les nobles que j’ai rencontrés au cours des deux derniers jours étaient polis mais semblaient normaux, donc cette personne devait être un elfe.

Avec Mia qui nous accompagnait, nous avons pu entrer à la Royal Academy à titre expérimental sans aucun problème.

◇

``Notre académie compte différents départements en plus du département de base, comme indiqué ci-dessous. Quel département aimeriez-vous étudier ?''

Pour abréger la longue explication donnée par le directeur de l'école, cette école compte 6 bâtiments scolaires : Lycée, Noble École, Maiden School, Knight School, Magic School et Children's School, et 12 départements.

Puisqu'il s'agit d'une inscription d'essai pour une durée limitée, puisque nous allons nous installer dans la capitale royale, nous avons consulté et décidé de visiter trois bâtiments scolaires.

Nous avons décidé d'envoyer Mia et moi à l'école de magie, Pochi et Tama à l'école des chevaliers et Shiro et Crow à l'école des enfants.

J'ai pensé aller à Otome Gakusha pour m'entraîner en tant qu'épouse, ou étudier les sciences politiques ou l'économie au lycée, mais j'ai fini par être plus intéressée par un endroit où je pourrais étudier mon hobby, la magie.

Mon maître tricheur est susceptible de créer son propre royaume ou empire, donc je pense qu'il serait préférable d'apprendre la gestion du territoire et les études impériales, mais j'ai décidé de ne pas passer l'entrée d'essai car elle serait à moitié terminée.

Quand il était temps de partir, j'ai senti que laisser Pochi et Tama seuls dans la Knight Academy était une sorte de drapeau, alors j'ai décidé de les accompagner, même si ce n'était que pour le premier jour.

Après-demain, je pense que tu devrais demander à ton maître.

◇

J'étais venu à la Knight Academy avec Pochi et Tama, accompagnés d'un professeur qui nous guidait.

Seuls les nobles ou ceux recommandés par les nobles peuvent entrer ici.

"Je suis désolé, mais juste pour être sûr, j'aimerais que tu fasses un simple test."

"amour!"

« Je suis bon en shikken ! »

« De quel genre de test s'agit-il ?

J'ai demandé au professeur musclé.

"C'est facile pour ceux qui aspirent à devenir chevaliers. Prenez simplement votre épée et faites un élan d'entraînement. Essayez de la balancer dix fois. Quoi ?!"

Pochi et Tama balançaient leurs épées depuis une position assise, bourdonnant si vite qu'ils ne pouvaient même pas voir la pointe de l'épée.

La mâchoire du professeur surpris faillit tomber.

Il les gronde et reçoit l'épée de Pochi.

--Oh, c'est étonnamment plus lourd qu'il n'y paraît.

Le centre de gravité est-il à la pointe de l'épée ?

Lorsque j'ai augmenté de niveau, j'ai augmenté les statistiques au niveau d'un chevalier normal, pour pouvoir le tenir, mais si je le balance, ma posture s'effondrera et je ne pourrai pas le balancer correctement.

J'utilise secrètement la magie du feu « Body Support » sans chanter.

C'est une variante de la magie très secrète du « renforcement du corps » que mon maître a créée pour moi.

Balancez l'épée comme un swing d'entraînement de Kendo.

Au fur et à mesure que je le secouais, mon excitation augmentait progressivement.

Les épées ont un charme mystérieux qui vous donne envie de crier « Wow !

Je peux comprendre ce que vous ressentiez tous les deux à l'instant.

"D'accord, Seigneur Tachibana a également réussi l'examen."

"merci"

J’ai rendu l’épée au professeur avec un air vide sur le visage.

Si je ne reçois pas de massage en rentrant à la maison, mes muscles seront douloureux.

C'est exact! Laissez votre maître vous faire un doux massage.

Bien sûr, lorsque vous avez terminé, je dois vous faire un massage en retour !

Guhehehe, fais ce que tu veux avec le corps de Shota.

Ça roule.

« Alissa~ ? »

"C'est le visage."

Deux personnes ont regardé par en bas et m'ont picoré sur la bouche.

Oups, non, tu ne peux pas le faire.

◇

"Tama Kishreshigarza"

"C'est Pochi Kishreshigarza!"

"Je m'appelle Arisa Tachibana. Tout le monde, s'il vous plaît, entendez-vous bien."

La salle de classe qu’on m’a montrée était remplie de nouveaux étudiants.

Je suppose qu'environ 13 ans est la zone de volume ?

Bien qu’ils aient un visage de bébé car ils sont apprentis chevaliers, ils ont tous un bon physique et aucun d’entre eux n’attire mon intérêt.

Il y a environ 30 personnes, mais seulement deux sont des filles. L'une est une fille qui n'a pas l'air à sa place, comme une princesse délicate, mais l'autre est une fille avec un meilleur physique que le garçon.

Les niveaux vont de 3 à 7. Il semble qu'il y ait certains enfants qui sont en dehors de la norme, comme le niveau 11 ou 15.

Sans doute parce que 70 % d’entre eux sont des enfants d’aristocrates, beaucoup d’entre eux ont des compétences.

La moitié des enfants possèdent des compétences en arts martiaux et environ 20 % ont des compétences en magie.

"Hmm, tout tourne autour des demi-humains et des femmes. La Knight Academy est également en déclin."

Un beau garçon qui ressemble à un noble dit quelque chose de dégoûtant qui ressemble à un modèle.

Il y avait des gens qui réagissaient comme si ça débordait.

"Quoi ? Répétez-le. Au nom de la famille Kelten, je vous défie en duel !"

C'est la délicate jeune femme de tout à l'heure.

Ou plutôt, pourquoi es-tu si en colère ?

"Pas de combat ~"

"C'est vrai ! Nous devons nous entendre. C'est bon."

Tama et Pochi sont immédiatement intervenus entre les deux hommes, qui se trouvaient dans une situation tendue, et ont tenté d'intercéder avec leurs mains.

"...Oh, hé"

"Est-ce que ces deux-là n'ont pas soudainement bougé à l'instant ?"

"Par hasard, un mouvement instantané ?"

"Ne soyez pas stupide. Si je pouvais utiliser un mouvement flash, au lieu de fréquenter l'Académie des Chevaliers, je serais recruté par les Chevaliers."

En voyant les compétences transcendantales des deux, leurs camarades de classe sont devenus agités.

J'ai essayé de regarder le Muscle Teacher, dans l'espoir de l'arrêter immédiatement, mais comme s'il voulait voir l'indépendance de ses élèves, il a croisé les bras et a regardé l'agitation avec amusement.

--Pas du tout. C'est un problème.

"S'il vous plaît, laissez-vous tous les deux là."

Adulte, il intervient à la place de Pochi et Tama.

"Jeune noble. C'est bien de faire une différence en fonction du sexe, mais s'il vous plaît, arrêtez de discriminer en fonction du sexe. Il y a aussi des femmes qui sont de grandes utilisatrices d'épée, comme Ryuona-sama de Shiga Eight Swords."

Pour les enfants qui semblent faibles face à l’autorité, j’utilise l’exemple d’une vieille femme avec le ventre cassé pour les faire taire afin qu’ils ne puissent pas s’y opposer.

Vient ensuite la jeune femme qui déborde instantanément.

"Nous sommes reconnaissants à la fille de Lord Kelten de nous avoir défendus contre cette insulte."

En fait, il vaudrait probablement mieux que la personne ajoute ensuite des mots qui la critiquent, mais c'est le travail de l'éducateur.

Si je lui fais remarquer cela maintenant, je lui étalerai de la boue au visage, alors peut-être que je devrais juste le lui faire remarquer lorsque nous serons seuls.

"Li, Ryuona-sama est une exception ! Les hommes sont plus forts et meilleurs au combat ! Même le Shiga Eight Swords-sama et les autres sont pour la plupart des hommes !"

Le garçon manqua le bord et le mordit à nouveau.

Cependant, celle qui a répondu était une fille délicate.

"Oh, Riza-sama de 'Black Spear' qui a vaincu Jureberg-sama de Shiga Eight Swords est aussi une femme."

En entendant le compliment de Riza-san, Pochi et Tama semblèrent soudain heureux.

"Riza est forte~"

"C'est vrai. Riza est forte !"

"Hé, les gars ! Prenez soin de moi ! Cette personne aurait déjà dû recevoir le titre de Shiga Hakken et le rang de comte honoraire."

La jeune femme gronde les deux qui font l'éloge de Liza-san.

"Non?"

"Ce n'est pas vrai."

"Quelle est la différence ?"

Les deux veulent probablement dire que Riza-san a refusé les Shiga Eight Swords et qu'elle a reçu le titre de baronnet honoraire au lieu de comte honoraire, mais ils ne semblent pas bien se souvenir des mots.

"S'il vous plaît, calmez-vous. Liza Kishreshigarza a décliné l'invitation de Shiga Eight Swords. Lors de la "Grande Cérémonie d'Audience" l'autre jour, elle a reçu le titre de baronnet honoraire. "

« Vous le dites comme si vous l'aviez déjà vu, n'est-ce pas ? Kishreshigarza ?

Oh, vous avez entendu les présentations de Pochi et Tama tout à l'heure.

"Oui, nous étions également présents tous les trois. Comme vous l'avez peut-être remarqué, j'aimerais ajouter une note supplémentaire, mais ces deux-là sont comme les sœurs cadettes de Kishreshigarza-sama."

"...La sœur de Liza-sama ?"

Honnêtement, le nom de famille de Riza-san va me déranger si je n'y pense pas.

Puis la voix d'un beau garçon dont j'avais presque oublié l'existence m'a interrompu.

"Vous les gars, affrontez-moi ! Si je gagne, je m'excuserai pour ce qui s'est passé plus tôt. Sensei, organisez le centre d'entraînement."

"D'accord."

Le professeur musclé hoche la tête aux paroles autoritaires du garçon et dit à ses camarades de classe : « Le premier cours est d'assister à un duel » et conduit tout le monde au terrain d'entraînement.

--Ce muscle cérébral.

◇

"Allez ! Ce n'est pas grave si vous vous réunissez tous les trois."

Un garçon portant un casque, une veste et une épée en bois absorbant les chocs pousse l’épée en bois vers moi et crie.

Derrière lui, environ cinq garçons de son entourage le regardaient fixement.

"Équipe Tama. Je vous ordonne d'être l'avant-garde."

"Raja~"

"Est-ce une bonne chose ? Ce que vous visez, c'est l'arme de votre adversaire. Mia n'est pas là, alors assurez-vous de ne pas blesser votre adversaire si vous faites une erreur."

« Ai aisa~ ? »

Je demande à mon adroit Tama de régler la bataille en détruisant l'arme de l'adversaire.

Bien sûr, j'ai parlé doucement pour que l'autre personne ne m'entende pas.

"Les deux devant ! Prêts"

Le garçon tient son épée à la manière d’un chevalier.

Tama, en revanche, est naturelle.

"Commencer!"

Au signal du professeur de muscle, le garçon pousse un rugissement et s'enfonce dans ses couilles.

C'est dangereux. Même une épée en bois peut vous blesser gravement si vous la poignardez.

"Ooooooooooooooo!"

Les poussées du garçon étaient vives. Son jeu de jambes est si rapide et rapide qu'il est difficile de croire que c'est un garçon.

Ils ne peuvent pas se comparer aux enfants de l’école de formation des explorateurs. Comme prévu, c'est quelque chose comme le niveau 11.

--Mais l'autre personne est mauvaise.

"Tama est une danseuse fascinante~?"

Tama esquive la poussée du garçon à pas brillants de gauche à droite.

Peut-être que Tama serait capable de faire la même chose avec les huit épées Shiga lancées contre l'adversaire.

"Tama, fais de ton mieux!"

« Aï~ »

En réponse au soutien de Pochi, Tama coupe l'épée du garçon en anneaux avec l'épée en bois à la main.

"N / A"

"Épée secrète, danse ronde ~?"

Tama courut devant le garçon et s'arrêta dans une pose étrange.

Le garçon qui avait été coupé en cercles par l'épée en bois s'assit sur place, se sentant peut-être faible à cause de la technique déraisonnable.

"Gagnant, Tama."

La déclaration du professeur musclé a enthousiasmé les camarades de classe.

Derrière ses camarades de classe, le seul garçon qui tenait la tête de travers a quitté le centre de formation avec un sourire gêné. C'est le même garçon de niveau 15.

Si c'était une histoire d'école, il serait mon rival, mais malheureusement il n'est pas là.

◇

Après cela, l'entourage du beau garçon l'a défié l'un après l'autre, mais Tama et Pochi ont tour à tour fait voler leurs armes et ont arraché la victoire.

Mon instructeur musculaire m'a demandé de ne pas endommager le matériel, j'ai donc fait attention en coupant les anneaux après le deuxième enfant.

Après que l'entourage se soit effondré, une grande fille les a défiés, donc cela a commencé à ressembler à un match de classe.

"Suivant?"

"Maintenant, c'est au tour de Pochi !"

Pochi, tenant une épée en bois, regarda ses camarades de classe avec un air amusé sur le visage, mais personne ne s'avança.

La jeune femme et le premier garçon les défièrent chacun à trois reprises, mais ils furent facilement vaincus.

"D'accord, le cours d'aujourd'hui est terminé."

Lorsque Muscle Teacher a déclaré cela, plusieurs personnes qui essayaient de reprendre leur souffle ont frappé le sol avec un air frustré sur le visage.

Ah, c'est agréable de voir le visage plein de regrets du garçon.

Utilisez cette frustration comme tremplin pour grandir ! Je te soutiens !

"Tout le monde sait qu'il y a un supérieur, non ? Mais ne vous laissez pas gâter, d'accord ? Ces deux-là sont spéciaux. Ce sont de vrais explorateurs qui échangent leurs vies dans le labyrinthe depuis qu'ils sont petits."

Il semble que le professeur de muscle l'ait utilisé avec succès.

De cette façon, les enfants ne deviendront pas complaisants, mais pourront inculquer une image idéale concrète et travailler dur à l’entraînement.

Il est important d'avoir des objectifs visibles.

Cependant, maintenant que tout le monde les respecte, ils ne seront plus la cible d'intimidation, et il semble qu'ils soient devenus amis avec certains enfants, alors je vais les quitter sans me plaindre.

De plus, le beau garçon qui s'est impliqué s'est excusé comme il se doit auprès d'eux deux.

J'aurais pu manger trois bols de riz rien qu'en la regardant s'excuser, en essayant de contrôler ses émotions incontrôlables.

Eh bien, je ne m'en lasse pas de la version scolaire.

◇

"C'est un restaurant plein de plats étranges, mais ils sont étonnamment délicieux."

"Parfois, c'est éteint."

"Mais cette mayonnaise crée définitivement une dépendance, n'est-ce pas ?"

Après les cours, j'ai été invité par un trio de garçons, le quatrième fils d'un chevalier honoraire, une grande fille et un garçon de la tribu Leopard Head, à faire du shopping.

...Mais c'est de la mayonnaise. Cela ressemble à une personne en réincarnation ou à un téléporteur.

Eh bien, les problèmes arrivent toujours.

――Peut-être parce que je pensais à quelque chose comme ça, j'ai rencontré une scène étrange.

"Ne laissez pas un sale orphelin se promener dans un endroit comme celui-ci !"

« Souya-dono, s'il te plaît, arrête la violence. Shin ne fait-il pas juste les corvées de l'école ?

"Ne vous inquiétez pas pour moi. Si vous voulez me frapper, frappez-moi. Je veux terminer le travail rapidement. S'il vous plaît, soyez rapide."

La personne que j’ai frappée était un beau garçon en surpoids et potelé. Si elle avait les cheveux noirs et était mince, elle serait aussi belle que Lulu.

Elle a un visage asiatique ou japonais et s'appelle Souya. C'est comme un héros ou un téléporteur. Sa seule compétence est la « gravure sur métal ». 14 ans.

La personne qui me protégeait s’est avérée être une connaissance.

C'est Menea, une princesse aux cheveux roses originaire d'un petit pays lointain. C'est peut-être parce qu'elle est à l'école, mais elle n'a ni entourage ni servantes avec elle. Je pense que c'est un peu trop négligent.

Le garçon qui a été battu était un beau garçon aux cheveux blancs, au corps mince et aux traits français. Le nom Shin ressemble à celui d'un Terrien, mais c'est un nom commun ici aussi, donc cela n'a probablement pas d'importance. Sa seule compétence est "l'épée à une main". Il a 14 ans, tout comme le garçon aux cheveux noirs de tout à l'heure.

Malgré tout, c'est une situation qui donne envie de se lancer et de se demander : « Est-ce un manga pour filles ?

"Hé, c'est encore Votre Altesse."

"Les diverses personnes là-bas s'impliquent souvent avec Son Altesse."

"Tu ne trouves pas ça drôle quand la princesse parle des tâches ménagères."

"Son Altesse la laideur s'en sort bien même si la princesse le déteste."

Je pouvais entendre une telle conversation parmi les étudiants des classes supérieures qui passaient près de nous.

Votre Altesse est moche ? Peut-être que cette fille est aussi une collection de pièces malheureuses comme Lulu ?

"Hmph, mes mains se salissent quand je te frappe!"

Son Altesse, qui était regardée d'en bas par la princesse Menea, tourna la tête avec arrogance et partit.

"C'est terrible ! Il y a du sang..."

"D'accord. Ton mouchoir va se salir."

Voyant du sang couler de la bouche du garçon battu, la princesse Menea sort un mouchoir et essaie d'essuyer le sang.

Le garçon refuse catégoriquement et l'essuie de sa propre main.

――Ouf, qu'est-ce que c'est, c'est quoi cet espace manga pour filles ?

C'est le type qui dit : « Mais seulement les beaux mecs. »

Bon sang, j'aurais dû être dans cette position dans la version scolaire...

Quel idiot de Dieu !

Dans mon cœur, j'ai craché du venin contre le dieu des comédies romantiques.