Partie: Sans titre
Chapitre 142: 8-8.À la résidence de Torma (FR)

C'est Satou. Les maisons japonaises sont parfois décrites comme des clapiers à lapins, mais si vous vivez seul, je pense qu'un 1LDK est suffisant. Même s'il est trop grand, le nettoyage et le rangement seront compliqués.

◇

"Qu'est-ce que tu fais cette fois?"

"C'est un fil."

La visite des ateliers d'aujourd'hui est prévue pour l'après-midi, je passe donc mon temps libre à travailler sur mon métier. Bien qu’on l’appelle fil, il ne s’agit pas simplement d’un fil d’acier. En tordant du fil de chanvre avec un liquide magique, il peut être déplacé à volonté. Vous ne pourrez peut-être pas le déplacer librement, vous voudrez peut-être réfléchir à la façon de le tricoter.

Cela fait un moment que mes couilles aux genoux s'emmêlent dans les fils, donc je ne fais pas beaucoup de progrès. J'ai demandé à Mia de pêcher avec de la laine, mais le fil semble être plus amusant.

Mia, juste parce que tu t'ennuies, arrête de t'embrouiller avec Tama.

"Fufufufufu, je sais ce que tu essaies de faire !"

loi?

"Sérieusement, c'est une épée à soufflet !"

Qu'est-ce que c'est?

Quel rapport avec les fils ?

"Je prévois de l'utiliser comme un fil normal, n'est-ce pas ?"

"Eh, c'est ennuyeux."

L'épée à soufflet dont parle Arisa est une arme qui apparaît dans un certain anime, et elle semble être une arme fantastique qui peut couper une épée en morceaux, en faire un fouet avec du fil, puis la transformer en épée. C'est probablement quelque chose comme un bâton à trois sections.

Cela ne semble pas du tout être un élément pratique.

Quand j'ai dit cela à Arisa, elle a répondu : "C'est romantique." On n’y peut rien si c’est romantique.

Cependant, les fils qui peuvent être manipulés à volonté peuvent devenir inutiles s'il y a une « main de la raison » ou un « fil de la raison » dans la magie magique, de sorte qu'il peut ne pas être possible de dire quoi que ce soit sur les gens.

◇

La visite de l'atelier de l'après-midi s'est terminée plus tôt que prévu, j'ai donc décidé de me rendre à la résidence Toruma que j'avais promis de visiter l'autre jour.

Quatre personnes m'accompagnaient, dont Nana, Arisa et, pour une raison quelconque, Lady Karina et la servante Pina. Il était naturel que Pochi et Tama ne veuillent pas venir, et tout le monde ne voulait pas non plus voir Torma, alors ils les laissèrent derrière eux. Le vieil homme de Torma était très détesté.

Liza a dit qu'elle viendrait avec moi, mais elle a demandé à Lulu et aux autres de lui apprendre des techniques d'auto-défense et l'a laissée derrière. Même si vous l'emmenez dans un endroit, il y a de fortes chances qu'elle se sente mal à l'aise.

C'est ainsi que nous sommes arrivés à la résidence de Tolma, mais comme on nous avait dit qu'il s'agissait d'une maison individuelle sur le terrain de la résidence du vicomte Shimen, j'avais imaginé que c'était une petite maison 3LDK, mais le manoir que nous louions s'est avéré si grand que nous ne pouvions même pas le voir. Je n'ai pas vu la résidence principale car je l'ai visitée depuis l'entrée arrière près de la résidence de Tolma, mais je suis sûr que c'est un bâtiment magnifique.

Le vicomte Simen gagne de l'argent. Non, il faut le considérer comme un don de pouvoir transmis de génération en génération.

"Ça fait longtemps, Hayuna-san."

"Ça fait longtemps, Satou-san. Oh, tu ne devrais pas m'appeler Satou-san. Depuis qu'on m'a donné le titre, je suppose que je dois t'appeler par ton nom de famille."

Quand j'ai rencontré Hayuna pour la première fois depuis longtemps, elle était habillée avec les vêtements d'une femme d'aristocrate et elle avait toujours une atmosphère détendue. Ce n'est en aucun cas sophistiqué, mais c'est une couture élégante et haut de gamme. Mayuna-chan est bercée par une femme de chambre d'âge moyen qui ressemble à une nounou.

"Jeune créature, je suis de retour."

Lorsque Nana a poussé Mayuna-chan avec son doigt, elle a fermement saisi le doigt avec sa petite main. L'expression de Nana parut fondre à ce geste.

Pendant ce temps, Lady Karina observe la situation avec intérêt, mais elle n'essaye jamais de s'approcher du bébé.

« Voudriez-vous aussi tenir Karina-sama ?

Hayuna-san lui pointe l'eau, mais Miss Karina se contente de secouer la tête. A bien y penser, il est silencieux devant Toruma. De façon inattendue, cela pourrait même être votre premier amour.

◇

« Karina-sama, es-tu allée à l'opéra ?

"Non, je n'ai pas beaucoup d'opportunités..."

"Tu devrais absolument y aller. Tu devrais écouter la voix miraculeuse de la fée Cyriltoa !"

"Hmm, les fées sont-elles des elfes ?"

"Je ne peux pas faire la différence entre une fée et une fée, mais je pense que c'est probablement un elfe."

Nous discutons en prenant un goûter et un thé en terrasse.

Hayuna-san, qui s'inquiétait du chat emprunté Karina, parle de diverses choses, mais cela ne semble pas bien se passer. Arisa suit Hayuna pour s'assurer qu'elle ne perd pas de temps. Bien sûr, Nana est obsédée par le bébé.

"Oui, Satou-dono."

"Quoi?"

Ce que Torma allait dire après cela restera à jamais un mystère.

C'est parce qu'elle apparaissait à travers les bosquets et changeait l'atmosphère des lieux.

"Oh, Toruma-niisan, j'ai entendu dire que tu t'es enfui. Es-tu revenu ?"

"Bonjour Leanne, ça fait un moment. Tu es si belle maintenant."

La personne qui a comparu était Mlle Riengrande. Il semble qu'il ait l'habitude d'appeler Tolma son frère aîné depuis qu'il est enfant, et il est en fait son cousin. Il semble qu’il n’ait apporté ni armure ni grande épée aujourd’hui. Il porte un costume de chevalier rouge et une fine épée. Cependant, à en juger par la façon dont il est apparu, je me demande s'il était poursuivi par quelqu'un ?

« Torma-niisan, je suis désolé, mais pourrais-tu me cacher un moment s'il te plaît ?

"Bien sûr. Vous n'avez jamais refusé la demande de Leanne, n'est-ce pas ?"

"Merci, vous pouvez toujours compter sur moi-"

Miss Liengrande porte une grande attention aux gens qui l'entourent tout en remerciant Torma de manière amicale, mais dès qu'elle me voit, elle s'approche de moi.

"Après avoir courtisé Sarah, comptez-vous l'enterrer dans les douves extérieures cette fois-ci ?"

C'est une énorme insulte. Pour l’essentiel, l’explication de Sarah aurait dû dissiper le malentendu.

Arisa me regarde, mais je la retiens d'un geste pour ne pas l'interrompre.

« Je suppose que vous parlez de Sarah-sama, mais je ne vous ai rencontré que lorsque j'aidais à la soupe populaire du centre-ville.

Je lui dis que c'est un malentendu sans fondement, mais c'est un gars de KY et il dit des choses inutiles.

"La cible de Satou-dono était Sera. Je pensais qu'il envisageait d'épouser Karina puisqu'il l'a amenée du territoire de Muno. Je suppose que ce n'est toujours pas suffisant avec huit d'entre eux. Je suis jaloux de sa jeunesse."

« Toruma-niisan, est-ce que ce que tu viens de dire est vrai ?

"Ouais ? C'est en grande partie vrai."

Vieil homme, évitez de faire des déclarations qui pourraient provoquer des malentendus. Quand vous dites 8 personnes, arrêtez d'inclure Miss Karina.

"Tu vas faire de la jolie Sarah ta neuvième maîtresse ? Je ne peux pas te pardonner."

"Euh, M. Lean Grande ? Je l'ai dit plusieurs fois, mais c'est un malentendu, n'est-ce pas ?"

Elle sort une fine épée et la pointe vers moi.

"Pas d'excuses. Je vais te frapper encore une fois. Ou est-ce que cette épée sur ta taille est juste pour la décoration ?"

C'est juste une décoration.

Si je dis cela, je vais probablement me mettre en colère. Même si je ne le dis pas, j'ai l'impression que je serai en colère.

Arisa réprima un sourire narquois et demanda de manière irresponsable : « Et si nous le faisions ~ ? Hayuna a l'air troublée car elle ne comprend pas la situation. Nana a dit avec un regard aigu sur son visage : « Maître, je vous souhaite bonne chance », puis elle est redevenue un bébé - je pense qu'elle m'a fait confiance.

Karina, qui semble être la première à s'impliquer dans un moment comme celui-ci, reste silencieuse. Je pensais qu’il portait toujours un masque de chat, mais il avait un air plutôt sévère. A voix basse, il marmonnait des choses comme « Lin Grande ? Cousin Maigre ? Est-ce le magicien de génie qui est devenu le compagnon du héros ? » Dans ce cas, il vaudrait mieux qu'ils disent des choses comme « C'est un jeu » comme ils le font toujours.

Il semble qu’il y ait une sorte de querelle en cours, alors ne nous impliquons pas.

"D'accord, je ne suis pas assez bon, mais j'apprécierais quelques conseils."

Je n'y peux rien.

J'en profiterai pour vous apprendre à vous battre. Le Roi Démon s'est également moqué de lui, donc c'est probablement un bon choix.

Quand je me suis rendu dans la cour où elle se tenait et que j'ai sorti mon épée de fée, Dame Riengrande, Hayuna-san et les autres ont eu le souffle coupé. Je me demande qui est celui qui a dit : « C'est magnifique ».

Elle brandit une épée de fée légère sans retenir son pouvoir magique.

La fine épée de Miss Riengrande fut lancée sans aucun mouvement préalable. C'est un cours qui prend les joues. Comme il s’agissait d’une épée légère et fine, le coup fut rapide.

Je l’ai légèrement brossé avec l’épée de fée tenue en bas.

Avant que l'épée de fée ne puisse la toucher, elle s'est reculée et a serré la fine épée dans ses bras, levant l'épée de fée et plongeant dans mon sein désormais sans défense alors qu'elle me tendait la fine épée.

Attendez une minute, Mlle Lean Grande ? C'est un cours qui passe par le cœur, non ?

Je pense qu'ils essaient de l'arrêter, mais c'est effrayant que les insectes qui hantent Lady Sarah semblent penser que c'est normal de mourir.

Tout en retirant le bâton court avec la main opposée à celle qui tenait l’épée de fée, j’ai brandi l’épée fine. Bien sûr, si vous bloquez l'épée fine avec une canne courte, la canne courte sera facilement coupée, mais il semble qu'elle ressemble à un poignard à cause du mouvement brusque, alors Miss Riengrande retire l'épée fine et s'éloigne.

"Hmm, tu t'en sors plutôt bien. On ne dirait pas que tu as une épée en mithril juste pour le plaisir. Tu as fait semblant d'être un amateur avec un regard aveuglant. Je ne m'attendais pas à ce que tu sois une préparation pour ton prochain mouvement."

Ou le regard ? Je m'en fichais.

Au cours des tours suivants, j'ai appris beaucoup de techniques en dehors de mes compétences, comme comment faire des feintes en utilisant mon regard et comment lire la respiration de chacun.

Parfois, c'est bien d'être incompris.