Partie: Sans titre
Chapitre 324: 12-4. Voyage dans la capitale royale (4) (FR)

C'est Satou. Il semble qu’il y aura toujours des gens qui seront de mauvaises personnes à la fin de leur vie. Il y a quelque chose que nous devrions apprendre de la saleté de la vie à la frontière de la vie et de la mort, mais nous devrions cesser d’essayer d’éviter nos responsabilités.

◇

Je libère la lumière spirituelle scellée.

Cela ressemble à une phrase d'un patient Chuunibyou, mais on n'y peut rien car c'est vrai. Lorsque j’ai libéré la lumière spirituelle que j’avais supprimée pour l’empêcher de fuir, les esprits se sont rassemblés du sol et de l’espace environnant avec une grande force.

Les seules personnes à bord de ce dirigeable possédant des compétences en vision spirituelle sont Mia et moi, il n'y a donc pas lieu d'hésiter.

"Satou ?"

Je fais un signe de tête à Mia qui me l'a demandé.

Il soutient Mia avec les deux bras tendus. Apparemment, il a deviné mes intentions très tôt.

"Hé, attends!"

Arisa m'a posé quelques questions, l'air paniquée, mais lorsqu'elle a entendu le sortilège de magie spirituelle que Mia a commencé à chanter, elle a semblé comprendre ce que nous essayions de faire.

"Gah, ce sort est terrible. Pochi, Tama dépêche-toi ! Si ça continue, Mia prendra toutes les bonnes places !"

"Je ne sais pas, mais dépêche-toi !"

« En êtes-vous conscient ? »

Arisa court sur le pont avec Pochi et Tama qui la suivent sur les deux ailes.

"Je suis désolé Nana et Lulu, mais s'il vous plaît, restez ici et empêchez Karina-sama et les autres de venir sur le pont."

"Oui, Maître."

"Ah, euh. Je-tu n'as pas besoin d'un canon accélérateur ?"

"Oui, cette fois, c'est une petite frite, donc la magie de Mia va l'achever."

Lulu pose cette question, mais il semble que les dégâts au sol seraient terribles s'ils utilisaient un canon accélérateur.

Je dis ça à Lulu, qui semble anxieuse, et sors sur le pont avec Mia toujours dans les bras comme une princesse.

Derrière moi, Miss Karina, qui était pressée par Lulu, me criait de lâcher prise, mais j'ai fait semblant de ne pas l'entendre.

◇

Sur le pont, des explorateurs du Mithril étrangement enthousiastes attendent le scarabée d'assaut qui s'approche de loin.

Il semble que l'unité de la tribu Birdman qui est partie la première n'était pas pour intercepter l'Assault Spear Beetle, mais pour s'emparer de la forteresse qui était la base du Servant Demon.

Compte tenu de la force à bord du dirigeable, ce serait une décision raisonnable.

"Viens?"

"C'est un peu tôt."

« Vous deux, visez bien. »

Les shurikens, les longs cure-dents et les lances des filles-bêtes interceptent les trois balles de la grenouille boulet de canon qui a volé à travers l'espace entre les coléoptères d'assaut.

"Ah, ça m'a frappé..."

« Laissez-moi faire le reste ! »

En raison de la différence de masse, Pochi a lancé un long cure-dent, mais il a été repoussé par le boulet de canon.

Là, les boules de feu tirées par Arisa et plusieurs autres bâtons de feu ont enveloppé le boulet de canon. La coquille qui avait été endommagée par le long cure-dent a été touchée par une pluie de boules de feu et dispersée.

Les bâtons de feu peuvent être tirés en utilisant simplement une réserve de pouvoir magique, ils ne nécessitent donc pas de chant et sont donc plus rapides que les sorts normaux.

Puisqu'ils ont une assez grande puissance, les bâtons de feu et les bâtons de foudre semblent être plus demandés que les parchemins à des fins militaires.

"Arisa. S'il te plaît, fais-moi une faveur."

"D'accord, on dirait que tu ne joueras pas, alors pourquoi ne pas montrer ta belle voix pour inspirer tout le monde ?"

"Non, laissons ça pour une autre fois."

Je demande à Arisa d'assumer une mission plus importante qu'un menu fretin. En même temps, j'ai ordonné à Tama de faire un travail de ninja. Pochi et Riza sont nos gardes directs.

Le sortilège de Mia, qu'elle avait scandé durement pendant cette conversation, était enfin terminé.

"... ■ ■ ■ Création du Roi Démon du Vent "

Ce qui est apparu était un pseudo-esprit d’homme-oiseau portant une couronne translucide de couleur dorée.

C'est une existence au même niveau que le Behemoth qu'Aze-san a invoqué une fois.

J'utiliserai "Magic Transfer" pour restaurer Mia, qui a consommé la majeure partie de son pouvoir magique.

"Oh, qu'est-ce que c'est ?"

"Es-tu nouveau ?!"

"Bouclier ! Protégez mes amis ! ■ ■ ■ Bouclier de diamant activé"

Les explorateurs du Mithril furent surpris par l'apparition soudaine du pseudo-esprit et se tournèrent vers Garuda, ils se dépêchèrent donc d'éclaircir le malentendu et s'excusèrent.

Mia me regarde, et j'acquiesce et donne la permission d'attaquer le scarabée d'assaut.

"annihilation"

En réponse aux paroles de Mia, Garuda déploie ses ailes dorées et reste immobile, ignorant l'aérodynamique, et les plumes au bout de ses ailes changent de forme comme un CG morphing et s'étendent vers les coléoptères d'assaut.

Des dizaines de plumes dorées s'étiraient de plus en plus finement comme des fils, enveloppant les scarabées d'assaut et les transperçant, ou les coupant en morceaux.

"formidable……"

"Est-ce la magie d'invocation qui a vaincu le maître de l'étage ?"

Il existe de nombreuses déclarations légèrement trompeuses.

Je suis désolé, mais je ne pourrai m'en occuper que plus tard.

Juste au moment où les troupes de la tribu Birdman atteignaient leur base de l'autre côté, un monstre appelé Flying Long Bug, qui ressemblait à un anomalocaris, a percé la forteresse de l'intérieur.

Celui-ci est différent des démons précédents, et n'a pas été entraîné.

C'est un monstre qui dormait juste en état de « sommeil ». Je me demande comment ils l'ont introduit dans le fort...

"Mia"

"Ouais"

Garuda reçoit les ordres de Mia et attaque l'insecte volant avec la rapidité d'un oiseau de proie.

Les insectes volants qui étaient sur le point d’attaquer les oiseaux volant autour de la zone se levèrent dans un mouvement de nage en balançant leurs ailes.

"J'ai combattu ce monstre une fois, mais il utilise une attaque à longue portée appelée 'Rayon Mystérieux'. C'est dangereux pour nous et le dirigeable, alors ne le laissez pas s'approcher trop près."

En fait, je n’ai aucune expérience dans la lutte contre les insectes volants. Puisque la source de l’information est une information cartographique, j’ai décidé de le faire.

Indépendamment de Mia, il y a d’autres explorateurs dans les parages.

"utiliser?"

"Non, blesse-le simplement avec la plume dorée."

"Ouais"

Ce que Mia a demandé concernait les techniques secrètes possédées par les pseudo-esprits avancés.

Garuda possède une excellente technique appelée « Tenran », mais elle est très puissante et trop flashy, alors je me suis abstenu de l'utiliser.

Laissons la dernière partie délicieuse aux magiciens qui travaillent dur pour lancer des sorts.

"Pouvez-vous le hisser plus haut que le dirigeable et rester immobile dans les airs ?"

"faire"

Suivant l'ordre silencieux de Mia, Garuda coud l'insecte volant dans les airs.

Parfois, d'étranges rayons irréguliers étaient émis par les insectes volants, mais peut-être parce que les ailes dorées de Garuda étaient entrelacées avec eux, ils ne volaient jamais vers nous.

Et le sort des sorciers prend fin.

En fait, 60% de la santé de Flying Chomushi a été réduite, donc si je le laisse comme ça pendant quelques minutes, ce sera fini, mais comme ça va me faire ressortir, j'y renoncerai pour la dernière partie.

"Sir Pendragon. Je suis prêt. Laissez cette bête invoquée descendre."

"Pas de problème. Tirez simplement sur la bête invoquée."

C'est ce que j'ai répondu en réponse à la question des explorateurs escortant les sorciers.

Même si la force physique d'un pseudo-esprit atteint zéro, il perd simplement son pouvoir magique et retourne à son petit état spirituel d'origine.

"... ■ ■ ■ Lance de flammes à longue portée"

Un certain nombre de lances de flammes tourbillonnantes percent un trou dans l’insecte volant.

La flamme qui toucha Garuda disparut à ce moment-là, peut-être parce qu'on lui résista.

"... ■ ■ Puits Bleu Sacré"

"... ■ ■ ■ ■ Kamitschi "

Un instant plus tard, un énorme pieu bleu fut relâché et empala l’insecte volant, et un marteau lumineux apparut à côté de l’insecte volant brisa son corps en morceaux.

Le deck est rempli d’acclamations.

Lady Karina est enfin libérée et saute, mais il ne lui reste plus d'ennemi à combattre.

C'est très agréable à regarder de marcher sur le sol, mais ce n'est pas très populaire, alors arrêtez s'il vous plaît.

J'ai demandé à Nana, qui est arrivée en retard chez Miss Karina, de faire une petite course.

Mia se tient à côté de moi et renvoie Garuda.

Je pense que cela s'appelle destruction parce qu'il a été créé, mais apparemment cela s'appelle « rapatriement » car il est réduit à un esprit sans attributs et renvoyé à son emplacement d'origine.

Aze-san parlait avec passion, ce qui était rare.

Un Aze-san comme ça est aussi rare et bon.

Mia était un peu nerveuse, peut-être parce qu'elle pensait à de telles choses.

"Mmmm"

"Mia, merci pour ton travail acharné."

J'ai essayé de m'excuser auprès de Mia et de la libérer de son état de princesse, mais elle n'a pas semblé s'en sortir.

"Mia?"

"fatigué"

Si c'est le cas, je n'y peux rien.

C'est comme ça quand Arisa utilise sa compétence unique, donc ça peut être bien à l'occasion.

◇

L'invocation de Garuda était considérée comme une technique secrète d'elfe et était gardée secrète.

Les magiciens qui avaient entendu les sorts de magie spirituelle ont également renforcé la véracité de l'histoire en disant des choses comme : « C'est différent de la magie de Severkea-dono, mais c'est proche de la phonologie des sorts dans les textes anciens. »

Bien sûr, j’avais promis de leur montrer les documents anciens à mon retour dans la cité labyrinthe.

La compensation, ce sont les branches de l'arbre à visage qui débordent dans le stockage.

Apparemment, tout est bon pour fabriquer une canne.

Maintenant, en mettant de côté ces questions insignifiantes, voici notre situation actuelle.

L'une des tourelles est morte, mais il n'y a aucun problème de navigation du navire. Il y a eu quelques blessés à l'intérieur du dirigeable, mais grâce aux efforts des magiciens récupérateurs, dont Mia, tout le monde est revenu à la normale.

Il semble que plusieurs des troupes de Birdman qui exploraient le fort ont perdu la vie dans l'exercice de leurs fonctions, mais il semble que la plupart des auteurs à l'intérieur du fort aient été capturés.

Il semble que certaines personnes se soient échappées, mais il n’y a aucun problème.

Même pendant que j'échappais à la réalité, Son Excellence le duc de Bistard devant moi criait après moi et le capitaine.

Apparemment, il ne peut pas accepter que ses vassaux complotent pour le tuer.

Même lorsqu'il voit les vassaux capturés par les troupes de la tribu Birdman, il dit ne pas les reconnaître et affirme que le fort était un pavillon de chasse pour le marquis Lloyd, un subordonné du duc Oyugok, son rival politique, c'était donc un piège tendu pour le piéger.

"C'est important, je suis à la maison."

"Maître, j'ai exécuté vos ordres."

Shiro et Crow entrèrent soudainement dans la chambre d'amis.

Avant que le duc Bistard puisse leur lancer des insultes, Nana entra dans la pièce avec des preuves.

"Maître, nous avons capturé un bandit qui tentait de s'enfuir."

Nana jette l'homme qu'elle a amené au sol.

C'est le gars que j'ai demandé à Nana de capturer Shiro et Crow plus tôt.

J'ai utilisé ma « conversation à distance » pour guider les deux personnes dont la capacité de vol avait été renforcée par la science de Nana et les capturer.

Bien sûr, il serait dangereux pour eux deux de le faire seuls, alors Tama, qui a été abaissée au sol grâce à la magie spatiale d'Arisa, s'est chargée de la capture et de la retenue.

"Eh bien, Guelf... qui est-ce ? Cet homme !"

Le duc a été tellement surpris lorsqu'il a vu l'homme qu'il n'a pas pu s'empêcher de murmurer son nom, mais il semble que personne d'autre que moi, qui ai des capacités d'écoute, ne l'ait entendu.

La véritable identité de cet homme est qu’il occupe un rang assez élevé parmi les subordonnés du duc. Son titre est « Prince Conseiller ».

--Cela signifie-t-il qu'il a été pris pour cible par son propre fils ?

Je ne veux pas m'impliquer dans une histoire aussi compliquée.

"C'est un homme qui semble être le meneur qui a fui les lieux. Êtes-vous une connaissance de Son Excellence le Duc ?"

"Je ne connais personne comme ça."

Il a coupé Shira comme prévu, alors j'ai fait connaître l'identité de l'homme au capitaine.

"Puis-je confier la garde de cet homme au capitaine ?"

"Hmm, laisse-moi faire."

Tout en tapotant la tête de Shiro et Crow, j'ai regardé l'état du duc.

Son expression était empreinte d'indignation et d'indifférence, mais il ne semblait pas assez stupide pour agir directement ici.

Il tentera peut-être de se débarrasser de cet homme dans le peu de temps qu'il lui faudra pour atteindre la capitale, mais mettons-nous secrètement sur son chemin.

La perte du duc est grande car il a mis en danger le dirigeable appartenant à l'État et les explorateurs du mithril, qui constituent une force précieuse en cas d'urgence, ainsi que la princesse qui est une descendante directe du seigneur féodal - il s'agit de Lady Karina - en raison des troubles familiaux.

Je ne m'intéresse pas à la façon dont il s'en remet, mais j'espère qu'il n'en veut pas à nous qui n'avons rien à voir avec cela.

Au final, j’ai dû éliminer secrètement à trois reprises les assassins envoyés par le duc. Cela se démarquerait si je laissais cette tâche à Ninja Tama, alors j'ai demandé au pseudo-esprit "Spirit Rat" de Riki no Tama et Mia de jouer un rôle actif.

On peut presque entendre les dents du duc grincer lorsqu'il entend le rapport d'échec.

Le dirigeable qui nous transportait est arrivé à l’aéroport situé à la périphérie de la capitale royale, sans prêter attention à un tel comportement humain.