Partie: Sans titre
Chapitre 477: 15-19.De l'Empire des Belettes à la Capitale Impériale (FR)

C'est Satou. On dit que les mauvaises actions parcourent des milliers de kilomètres, mais il semble que les véritables mauvaises actions soient cachées et progressent profondément et silencieusement, inaperçues.

◇

"Seigneur, Kuro-sama, la ville est maintenant en vue."

En entendant le rapport de Riza, je me penche et vérifie par la fenêtre.

Je me dirige vers Lete City dans l'Empire Weasel en tant que Kuro, et les seules personnes qui m'accompagnent sont Liza, Zena-san et une fille qui est candidate exécutive pour la société Echigoya.

Riza et Zena-san portent tous deux des uniformes de la compagnie Echigoya et des lunettes miroir qui protègent contre le Geass de l'Empereur.

De plus, la raison pour laquelle les candidats à l'exécutif sont parmi nous est pour leur confier une certaine mission dangereuse.

À l'origine, j'étais censé être en charge de ce rôle, mais les dirigeants de la société Echigoya et mes amis du Solitary Island Palace s'y sont fortement opposés, alors la fille qui s'est portée volontaire en premier a été nommée responsable.

Même si nous avons préparé suffisamment de mesures de sécurité, nous ne pouvons pas dire que c'est absolument sûr, donc si cette mission réussit, je réaliserai l'un de ses souhaits.

"C'est une assez grande ville."

"Hmm, Kisama du Royaume Shiga n'y croit peut-être pas, mais ce n'est pas la capitale impériale. Toutes les villes de notre empire ont autant d'habitants que la capitale royale du Royaume Shiga."

Celle qui a rapidement compris mon commentaire et s'en est vantée était Miss Riedilt, un chevalier du palais de l'Empire Weasel qui est le maître de ce dirigeable.

En raison de la stratégie du jeune frère de King, elle n'était au courant de l'assujettissement du Roi Démon que récemment, et depuis qu'elle s'est précipitée dans le labyrinthe après son traitement, elle erre depuis.

Peut-être à cause de cela, son niveau a augmenté d'un point, et ses chevaliers d'escorte se sont également considérablement améliorés, bien que leur nombre ait un peu diminué.

Actuellement, je me dirige vers la capitale impériale en tant qu'escorte, chargée de remettre la lettre personnelle du frère du roi à l'empereur.

« Perdez-vous de l'altitude ? »

"Je vais changer de véhicule dans cette ville de Léthé."

Lorsque j'ai ressenti une sensation de flottement, Miss Riedilt m'a gentiment expliqué.

Elle devait avoir du temps libre pour voyager en avion.

◇

"Tu es en retard !"

"Désolé, la préparation a pris un peu de temps."

Lorsque nous avons fini de nous préparer et quitté la salle d'attente de Lethe City, Miss Riedilt, qui en avait assez d'attendre, avait l'air grincheuse.

"C'est la salle de l'immigration."

"C'est plus vide que ce à quoi je m'attendais."

"Notre pays est isolé du reste du monde. Normalement, il n'y a que quelques personnes par jour, pas plus de 10 au maximum."

Alors que je suivais Miss Riedilt, une fille aux cheveux violets m'attendait entourée de nombreux gardes du corps.

Un mur magique transparent a été développé entre elle et nous, et on dirait qu'il peut facilement bloquer la magie d'attaque intermédiaire ordinaire.

Son nom réincarné est Louise. C'est un nom inhabituel pour un Japonais, mais cela ne signifie pas nécessairement que la personne réincarnée sera japonaise - peut-être que ses parents aimaient les romans légers.

Les compétences, etc. sont cachées et ne peuvent pas être vues. Son niveau est 34 et sa race est celle des oreilles de chat.

De jolies oreilles qui bougent.

« S'il vous plaît, asseyez-vous sur cette chaise. »

La fille qui a dit cela, les yeux baissés, m'a regardé et a ouvert les yeux.

"H-Alex l'acteur ? Mais j'ai les cheveux blancs, alors peut-être que c'est différent ?"

La fille marmonna dans sa barbe et me regarda pour une évaluation.

Je ne reconnais pas le nom d'Alex, mais je suis sûr que c'est un talent étranger avec un visage similaire à celui de Kuro.

"Cela ne me dérange pas si c'est votre travail, mais il est contraire à l'étiquette d'évaluer les gens par curiosité."

Quand je me suis mis à l'écart et que je lui ai dit cela, la jeune fille a haussé les épaules comme si elle avait été grondée et s'est excusée en marmonnant « Je suis désolée ».

Apparemment, cet enfant a une personnalité honnête.

"Au lieu de cela, veuillez effectuer l'inspection de l'immigration."

"O-oui !"

Le garde de la jeune fille fronça les sourcils, mécontent de mes paroles autoritaires, mais je les ignorai comme arrière-plan.

« Écoutez mes paroles, et si vous n'avez pas d'objections, dites s'il vous plaît « Je m'engage. » »

Quand la fille a dit cela, elle était entourée d’une phosphorescence violette.

Il a probablement utilisé une compétence unique.

"Les souvenirs que vous avez depuis le moment où vous entrez dans cette pièce de la ville de Léthé jusqu'au moment où vous quittez l'Empire des Fouines seront séparés de vos possessions précédentes et seront perdus une fois que vous quitterez l'Empire des Fouines."

La jeune fille le dit d'une manière familière et se tut.

Ils attendent probablement que nous disions « Je m'engage ».

"Je m'engage."

Lorsque le candidat officier l'a dit clairement, une couronne de lumière violette est apparue sur sa tête pendant un moment puis a disparu.

Cela doit être la preuve que la compétence unique a été activée.

Maintenant, vérifions.

Je déplace les candidats exécutifs de la salle vers la société Echigoya selon un arrangement unitaire.

"V-tu as disparu ?!"

La jeune fille a crié de surprise face au candidat exécutif disparu, et en réponse, ses gardes du corps et Lady Riedilt ont mis la main sur leurs épées.

"Ne pas paniquer"

J'ai agité une main pour la contrôler, j'ai fait passer la poupée Kuro qui avait été remplacée dans la salle d'attente du mode possession au mode distant et j'ai ramené sa conscience dans le corps principal d'Echigoya Shokai.

Le champ de vision change, et de la scène de la salle d'inspection de l'immigration de Lethe City que la poupée Kuro voyait plus tôt, cela devient la salle d'Echigoya Shokai que je vois de mes propres yeux.

"Comment va ta mémoire ?"

J'ai vérifié auprès de la poupée du candidat exécutif qui a été renvoyée à Echigoya Shokai et auprès du candidat exécutif lui-même.

"Les informations de journal et de localisation seront interrompues à l'arrivée dans la ville de Lethe."

"Je-je me souviens de ce qui s'est passé au bureau de l'immigration."

Je constate que même en mode possession, il semble que seule la poupée de remplacement soit concernée.

"Merci pour votre coopération. Je retournerai à ma mission, mais en récompense de mes accomplissements, je vous accorderai des congés payés et une prime spéciale, afin que vous puissiez vous reposer aujourd'hui."

"Oui ! Kuro-sama !"

Alors que je me débattais, le candidat à l'exécutif s'est redressé et a pris une pose de salut.

Il semble être assez nerveux, alors je lui fais un doux signe et lui demande de partir, et je remets à distance la poupée Kuro laissée dans l'Empire Weasel en mode possession.

Puis, après un léger décalage, le bureau de l'immigration de la ville de Lethe est revenu en vue.

Je lui montre l'outil magique avec des gemmes vertes et rouges à la main.

"Il est vert brillant. On dirait qu'il n'y a aucun problème avec les subordonnés que nous avons ramenés dans leur pays d'origine."

"Quoi ! Tu doutais de moi ?!"

Quand je le lui ai dit, Miss Louise s'est levée et s'est indignée, comme si j'étais scandalisée.

« Que faites-vous lorsque vous faites confiance inconditionnellement à quelqu’un que vous rencontrez pour la première fois ? »

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

Miss Louise a balbutié à mes paroles.

Ses gardes du corps me critiquaient, mais je les ignorais parce que c'était trop pénible de s'occuper d'eux.

« Kuro-dono, s'il vous plaît, remettez cet outil magique. Si vous avez d'autres outils magiques pour la communication, veuillez les soumettre ici.

"Je ne vous croirai pas même si je dis qu'il s'agit d'une sorte d'antenne de réception uniquement. Je jure que je n'ai pas d'autres outils magiques de communication."

Un homme qui ressemble à l'assistant de Miss Louise vient dans cette pièce et reçoit de ma part un outil magique.

Après avoir confirmé auprès de ses amis de l'autre côté du mur que je ne mentais pas, il est retourné dans sa chambre précédente.

"Au fait, le serment est-il toujours valable ? Si oui, souhaiteriez-vous continuer à prêter serment ?"

"O-oui. C'est bon."

Après avoir attendu que Miss Louise hoche la tête, nous avons annoncé notre « engagement » et mis fin à la cérémonie.

Inutile de dire que Liza et Zena-san sont également équipées de poupées de remplacement, il n'y a donc aucun problème.

"Ah, euh..."

"Quoi ? Y a-t-il d'autres rituels ?"

J'étais sur le point de quitter la pièce après avoir été pressé par Miss Riedilt, mais Miss Louise m'a arrêté avec hésitation.

"...Quel est ton nom?"

"C'est Kuro."

Elle semble aimer ce genre de look de célébrité étrangère.

"K-Kuro ? Se pourrait-il que tu sois japonais ?"

"C'est le nom que m'a donné le maître des Montagnes du Dragon Noir. Mon maître Nanashi-sama a dit la même chose lorsqu'il a entendu le nom de Kuro."

"est-ce ainsi"

Quand je lui ai parlé du nom, elle a été déçue pour une raison quelconque.

彼女は何を期待していたんだろう？

"-Es-tu heureux de vivre ici ?"

"Oui, oui. Non seulement je n'ai pas d'heures supplémentaires, mais je suis en congé environ la moitié du mois et les gens autour de moi sont gentils et prévenants envers moi."

Après avoir été surpris par ma question, il y a répondu honnêtement.

Compte tenu de son état, il semble que la situation soit exactement celle décrite.

Si c'est le cas, je n'aurai pas trop à m'inquiéter.

"Je vois, si vous avez des problèmes au travail, visitez Echigoya Shokai sur l'île de Digima."

Pourtant, je pense qu’on peut me pardonner d’avoir dit quelque chose comme ça.

◇

"De là, nous prendrons un avion pour l'aéroport de la capitale impériale."

"N'est-ce pas un dirigeable ?"

Zena-san a exprimé des doutes sur les paroles de Miss Riedilt.

Zena-san et Liza utilisent des anneaux de traduction pour pouvoir communiquer parfaitement avec les habitants de l'Empire Weasel.

"C'est vrai. Les avions sont rapides."

Miss Riedilt se vante d'un visage d'enfant.

À l’aéroport vers lequel nous avons été guidés, un petit avion à hélice pouvant accueillir une vingtaine de personnes attendait.

La forme de l'avion est similaire à celle des avions que je connais.

À l’intérieur, chaque siège était spacieux, avec seulement huit sièges, une rangée de chaque côté.

Les sièges étaient luxueux et on aurait dit un avion pour VIP.

Pendant le décollage, un petit cri fut entendu de Liza et Zena-san.

Je pensais qu'ils avaient peur puisqu'ils savent tous les deux voler, mais il semble qu'ils aient chacun des raisons différentes.

"C'est comme quand on monte sur le dos d'un dragon, mais la sensation soudaine de flotter est désagréable."

Je vois que dans le cas de Liza, elle saute en décollant, donc elle n'aura probablement pas l'impression de flotter.

«J'avais peur que l'avion tombe.»

C'est l'inquiétude typique de Zena-san.

Je pouvais voir les ailes de l'avion se balancer depuis la fenêtre, donc je suppose que j'étais inquiet.

Même si l'avion tombait, avec l'équipement de Zena-san, il n'y aurait qu'une égratignure, donc il n'y avait pas lieu de s'inquiéter.

« Est-ce que cette ligne est une voie ferrée ?

"Il semble que oui."

"C'est la route de fumée du fier train balistique interurbain de l'Empire Weasel."

Après avoir répondu à la question de Liza, Miss Riedilt a fièrement corrigé le mauvais mot.

Je trouve vraiment mignon qu'ils ne remettent pas en question notre connaissance des chemins de fer.

Puis, lorsqu'ils s'approchèrent de la capitale impériale, Liza la trouva.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est gros pour un pilier de barrière. Est-ce une sorte de tour ?"

"Il reflète la lumière comme du métal."

Riza l'a trouvé, et ce que Zena-san a vu lorsqu'elle a incliné la tête était….

"C'est... la tour blanche de Brains. Elle fait beaucoup de bruit, donc elle est isolée de la capitale impériale."

» annonça Miss Riedilt avec un air réticent.

--fusée?

C'est gros pour un missile balistique, et je me demande s'ils essaient également de le lancer comme satellite artificiel ?

Il se pourrait bien qu’il s’agisse d’une tour en forme de fusée.

Pendant que nous avions cette conversation, l'avion a baissé son altitude et a atterri sur un aérodrome en banlieue, à quelques encablures de la capitale impériale.

Malheureusement, je n'ai pas pu voir la capitale impériale à cause du ciel nuageux, mais j'y serai bientôt, donc je suppose que ça va.

C'était impressionnant de voir Liza et Zena-san s'agripper aux rails du siège alors qu'elles descendaient.

S'il s'agit d'un biplace ou d'un triplace, il semble préférable d'utiliser la magie défensive.

◇

"C'est la capitale de notre empire !"

Dès que le camion fumigène qui nous transportait a traversé le tunnel et atteint un endroit où nous pouvions voir toute la cité impériale depuis les hauteurs, Miss Riedilt nous a fièrement guidés.

"C-c'est la capitale impériale."

"Il y a tellement de grands bâtiments."

Liza et Zena-san laissèrent échapper des sons de surprise.

Là, je pouvais voir une forêt de gratte-ciel et un gigantesque bâtiment en forme de dôme au centre.

« Qu'en pensez-vous ! La capitale impériale n'est-elle pas incroyable ?

"Est-ce que ce dôme est le château de l'empereur ?"

"Oui."

Lorsque j'ai exprimé mes doutes, Miss Riedilt m'a confirmé.

"C'est une forme inhabituelle."

"Hmph, ce n'est pas comme s'ils avaient une forme comme ça juste pour le spectacle ou pour l'ivresse, n'est-ce pas ?"

Miss Riedilt me ​​regarde avec un visage plein de supériorité et reste silencieuse.

Il attend probablement que je lui pose une question.

Quand quelqu'un est aussi stupide et mignon, j'ai l'impression que je ne peux m'empêcher de faire quelque chose de méchant.

"Se méfient-ils des attaques aériennes ? Ou produisent-ils de l'énergie solaire ?"

Apparemment, une de mes affirmations était correcte, et Miss Riedilt se tut comme si elle n'était pas amusée.

Peut-être que je n'étais pas assez mature.

La voiture fumigène qui nous transportait franchit les immenses portes de la capitale impériale et arriva dans une magnifique gare.

Maintenant, en ce qui concerne les informations sur la capitale impériale de l'Empire Weasel obtenues grâce à "All Map Exploration"...

La population dépassait les 300 000 habitants, et les deux races les plus nombreuses n'étaient pas la race des belettes, mais la race des souris et la race des lapins, la race des belettes occupant la troisième place. Il y a quelques humains, mais leur pourcentage n'est pas très élevé.

Ce qui est remarquable, c'est qu'il n'y a pas d'esclaves.

Il existe des classes allant des citoyens de première classe aux citoyens de troisième classe, il reste donc la possibilité que les citoyens de troisième classe soient traités de la même manière que les esclaves.

Le niveau moyen des sujets de l'empire n'est que de 3, ce qui est à peu près le même que la moyenne du royaume de Shiga, mais la moyenne des soldats est élevée au niveau 10, et la moyenne des chevaliers est également proche de 30.

Selon la rumeur, les Chevaliers du Palais auxquels appartient Miss Riedilt comptent 107 personnes de plus de niveau 50. Dix d'entre elles avaient plus de niveau 60, et le chevalier commandant et le numéro 2 avaient atteint le niveau 70.

Si ces personnes avaient été utilisées dans la guerre d’invasion du Royaume Makiwa, celle-ci aurait pris fin avant que nous puissions intervenir.

D’un autre côté, le niveau des magiciens de la cour n’était pas très remarquable, et à l’exception de deux personnes qui se situaient dans la fourchette de niveau 50, le niveau moyen était d’environ 40.

Puisque la moitié des chevaliers du palais possèdent des compétences magiques, le rôle des magiciens de la cour peut être spécialisé dans d’autres domaines que le combat.

Malheureusement, l'Empereur et le Tacticien Touya n'étaient pas visibles sur la carte.

Il est probablement caché quelque part sur une autre carte.

"Hein ? As-tu vu ce visage quelque part ?"

"Hmm, elle ressemble à Alex, mais n'est-elle pas un peu plus petite ?"

J'ai entendu les femmes aux cheveux noirs et violets qui mangeaient du parfait dans le salon de la gare, me pointant du doigt et parlant.

Ils semblent appartenir à l'institut de recherche « Brains » de l'Empire Weasel.

La fille aux cheveux violets est une personne réincarnée, et l'autre fille aux cheveux noirs a également un visage typiquement japonais.

J'ai oublié de vérifier, alors j'ai cherché à nouveau et j'ai découvert qu'il y avait plus de 10 personnes réincarnées d'âges différents dans la capitale impériale, et parmi les « cerveaux », il y avait beaucoup de personnes avec des noms à consonance japonaise qui n'avaient pas de compétences uniques, comme la fille aux cheveux noirs en face de moi.

Il semble que l'expérience « d'invocation japonaise » menée dans le pays natal de la princesse Menea, Rumoke, se poursuive dans le pays natal de l'Empire Weasel.

Apparemment, un emploi supplémentaire a été ajouté dans la capitale impériale.

C'est un soulagement que les femmes dans le salon semblent s'amuser.

◇◇◇Bonus◇◇◇

--Hehehehe, Arisa-chan n'est pas du genre à laisser filer une opportunité comme celle-ci.

抜き足差し足忍び足で、孤島宮殿からシガ王国王都のエチゴヤ商会へと向かう。

"Eltelina"

"S'il te plaît, Tifa. Lâche cette main."

エチゴヤ商会に行くと、ご主人様の前でユリユリな会話が繰り広げられていた。

ご主人様の頬に人差し指を伸ばした支配人のエルテリーナさんの手を、洋風超絶美少女のティファリーザが握りしめて阻止している。

そういえば、今現在ご主人様の奴隷のままなのは、このティファリーザだけなのよね。

なんだか、ちょっと特別扱いっぽくて悔しい。

"Je veux juste toucher ces joues douces."

Oui, je peux comprendre les paroles d'Elcchi.

C'est si bon quand je picote cette joue.

ご主人様が嫌そうに手を振り払うのがとってもキュートで、あのリアクションだけでしばらく妄想が捗るほどだ。

"C'est lâche de faire quelque chose comme ça sans que l'autre personne en soit consciente."

Tifaliza est trop sérieuse.

Mais les yeux d’Arisa-chan ne peuvent pas être trompés.

あれはエルっちを諫めながら、自分に言い聞かせている顔だわ。

Très bien, montrons ici les capacités de la missionnaire Arisa-chan.

« Je vous ai entendu ! Vous deux !

"Ah, Arisa-san."

"Un autre enfant à problèmes..."

Pour une raison quelconque, Tifaliza est froide avec moi.

Il a été si obéissant lorsque je lui ai fait apprendre la comptabilité en partie double en trois jours.

« Comme le disait Tifaliza, le meilleur moment pour donner un coup de poing à la joue de son maître, c'est lorsqu'il est conscient !

Pour une raison quelconque, Tifaliza semble perplexe lorsqu'elle entend mes paroles.

"C'est ce qu'on fait quand on est inconscient !"

私はそう言って、ソファーに腰掛けるご主人様の膝の上に頭を載せる。

--bonheur!

Si je pouvais, j'aimerais qu'elle me caresse les cheveux avec ses doigts fins, mais je devrai me retenir.

膝の辺りを撫でたいけど、二人の絡みつくような視線が重たいので自重する。

"Ah, Arisa-san, moi aussi..."

十分堪能したところで、懇願するエルテリーナと交代する。

Tifaliza la regarde simplement avec un air nostalgique, mais ne s'arrête pas et ne demande pas de remplacement.

Il ressemble à un enfant de mauvaise nature.

Arisa-chan devrait s'essayer à ça !

"Il est temps de changer."

"Déjà?"

"C'est vrai, commande, commande !"

Je dis cela et j'éloigne Elterina des genoux de son maître, qui semble réticent à la laisser derrière lui.

"Tu es le prochain."

"Je-je… ça."

Tifaliza, au visage rouge, s'agite et baisse les yeux.

Quelle est cette mignonne créature ?

"De quoi parles-tu ? Tu es complice dès que tu me négliges ainsi que les actions d'Eltelina ?"

Tifaliza a l'air choquée par mes paroles.

"On dit que si tu manges du poison, tu te retrouveras avec une assiette."

Il chuchote à l'oreille de Tifaliza.

Je suis sûr que mon visage ressemble maintenant à celui d'un méchant.

"Hé, regarde, mes genoux sont vraiment chauds ici."

Tifaliza succombe à la tentation et s'allonge sur les genoux de son maître.

"Qu'en penses-tu?"

"Euh, ça... ça fait du bien."

D'accord! « Ça fait du bien » ! !

Les cheveux dorés de Tifaliza sont caressés devant son visage souriant.

"-Hein?"

Là, le maître ouvrit les yeux et regarda Tifaliza avec un doux sourire.

"Ah, Kuro-sama, ça y est."

"Ouais, je sais, ça va."

Le maître le dit gentiment à Tifaliza, qui panique sur ses genoux.

« La coupable est Arisa, n'est-ce pas ?

--C'est fou, c'est évident.

Au revoir, maître !

J'ai dit cela dans mon esprit et j'ai essayé de me téléporter, mais je n'ai pas pu car la magie avait été neutralisée.

J’avais l’air d’être sur le point de m’enfuir, mais avant que je m’en rende compte, la porte du palais solitaire de l’île était également fermée.

"Tu sais quoi, Alyssa ?"

"H-C'est ma première fois. S'il te plaît, sois gentil avec moi, d'accord ?"

Mon mari a ignoré mes paroles qui tentaient de calmer l'ambiance, et il a été condamné à un découplage et à une saisie de la tête.

Cela faisait un peu mal, mais j'ai pu profiter de l'oreiller sur mes genoux pour la première fois depuis longtemps, donc aujourd'hui c'était une bonne journée.