Partie: Sans titre
Chapitre 117: 7-11.Au bord du canal (2) (FR)

C'est Satou. C'est un assaisonnement que nous utilisons tout le temps avec désinvolture, mais peu de gens savent de quoi il est composé. Mayonnaise, sauce Worcestershire et vinaigrette. C'est le genre de chose qu'on ne peut apprécier qu'une fois disparu.

◇

"Non, non, maître."

Lulu me regarde avec un air inquiet sur le visage.

"C'est bon. Maintenant, détends-toi."

"O-oui."

Lulu essaie de reculer de peur, mais je pose ma main sur sa taille et la soutiens, la faisant s'appuyer sur son corps.

"Allons-y, Lulu."

"Mm, c'est impossible. C'est trop gros."

"Ne t'inquiète pas. Fais-moi confiance et fais ce que je dis."

Je posai ma main sur la main délicate de Lulu comme pour la rassurer sur le fait qu'elle était toujours inquiète.

et--

Le doigt de Lulu appuie sur la gâchette du pistolet magique.

◇

Dans l'espace devant la cascade qui s'étend en contrebas, il y a environ 6 monstres tritons géants de plus de 10 mètres de long, se relaxant dans leurs propres poses. Son nom est Mamoru Yorai et il utilise apparemment l'haleine acide comme attaque spéciale.

Tous sont relativement forts, avec des niveaux dans la vingtaine supérieure.

Il y a une raison pour laquelle il a emmené Lulu effrayée chasser des monstres.

En raison de l'incident survenu dans la ville de Muno, Pochi était le seul dont le niveau était inférieur à celui de Liza et des autres, alors quand il y avait des monstres près du camp, j'ai emmené Pochi à un rendez-vous nocturne de chasse aux monstres. Arisa et Mia l'ont découvert et elles m'ont traité de grand fan, donc je n'ai eu d'autre choix que de prendre rendez-vous pour aller à une chasse aux monstres le lendemain lorsqu'un monstre puissant se trouvait près de l'autoroute.

Nous avons donc décidé de l'ordre en jouant à pierre, papier, ciseaux, mais pas seulement Arisa et Mia mais Nana et Lulu ont également participé, et à la fin nous avons fini par partir à la chasse dans l'ordre Mia -> Lulu -> Nana -> Arisa. Il serait inefficace d’avoir une seule personne à la fois, mais il semble important de le faire avec seulement deux personnes.

Il y a environ trois jours, j'ai trouvé un monstre abordable, alors je suis sorti avec Mia, mais même si j'ai chassé sept monstres de type chenille avec un niveau moyen de 15, mon niveau n'a pas augmenté. Il semble qu'il soit difficile pour les elfes de passer au niveau supérieur.

◇

"S-monsieur, il y en a tellement qui arrivent. Que dois-je faire ?"

Lulu s'accroche désespérément à sa poitrine. Desperate Lulu est aussi mignonne.

J'active la flèche guidée en dehors du champ de vision de Lulu et j'élimine facilement le monstre en forme de triton touché par le pistolet magique. Les cinq animaux restants semblaient également nous reconnaître comme notre ennemi. Il a commencé à grimper sur la falaise comme un triton, alors je l'ai projeté au pied de la falaise avec un court étourdissement.

"Lulu, bois ça et c'est parti pour le deuxième shot."

Faites-lui boire une potion magique qui restaure les MP et chargez le pistolet magique de pouvoir magique. Je pensais qu'une Lulu de niveau 3 serait capable de tirer environ 30 coups sans recharge, mais son pouvoir magique était réduit de moitié avec une seule charge. Il semble qu’il existe des différences individuelles considérables dans l’efficacité de la charge du pouvoir magique.

Peut-être que le niveau a augmenté après le premier, mais cette fois, j'ai pu charger le pistolet magique avec du pouvoir magique en consommant environ 20 % du pouvoir magique. Visez-le comme avant et laissez-le tirer.

Lorsque le pistolet magique frappe, je fais le travail de routine consistant à les tuer avec des flèches guidées, et en 3 minutes environ, j'ai pu achever les six monstres.

Je laisse Lulu, épuisée par son premier combat, sur la falaise et récupère le cadavre du monstre. Il semble qu'il reste trois monstres derrière la cascade qui sont d'un niveau plus élevé que ceux du début, mais si vous les battez, vous devriez pouvoir augmenter votre niveau à environ 7-10. Tour à tour avec Nana, partons à la chasse pour le reste.

En tenant Lulu, qui semble malade, dans mes bras, je cours le long de la surface de l'affluent qui mène au grand fleuve le long de l'autoroute et je retourne vers tout le monde. La compétence Tenku est trop utile.

◇

"Oh ? Lulu, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu t'es senti malade après ton premier combat ?"

"Ah, Arisa. C'est bon, yo."

Quand je suis revenu au camp, Arisa a couru vers moi, l'air inquiète. Lulu fait preuve de courage pour ne pas l'inquiéter, mais elle a l'air pâle.

Comme Liza et les autres dans le labyrinthe, il semble que son corps soit surpris par la soudaine montée en niveau. Si vous pensez que c'est la même heure, vous devriez pouvoir vous améliorer si vous dormez pendant 3 à 4 heures. Si c'est douloureux, donnons-lui un médicament magique comme un antipyrétique.

"Attends, contre quoi diable m'as-tu fait lutter ?"

"Il y avait environ six tritons à l'extrémité de cet affluent."

Arisa s'approche de Lulu après avoir vérifié son niveau. Le niveau de Lulu avait augmenté rapidement de 3 à 13 même si elle n'en avait vaincu que 6. C'est beaucoup plus élevé que ce à quoi je m'attendais. Comme dans le jeu, il semble y avoir un bonus de défaite continu et un bonus de premier coup.

Bien qu'il s'agisse d'une nouvelle compétence pour Lulu, la « cuisine » dont Lulu avait envie a augmenté. De plus, mes compétences de « tir » et de « tireur d'élite » ont augmenté, peut-être à cause de la chasse avec un pistolet magique, mes compétences de « synthèse » ont augmenté, peut-être parce qu'on m'a aidé à traiter les médicaments pendant que je cuisinais, et enfin mes compétences de « chant » ont augmenté pour une raison quelconque. Lulu n’a jamais participé à la pratique du chant, alors comment l’a-t-elle appris ? enviable.

Arisa connaissait la réponse.

"Hein ? Chanter ? Ah, je suppose que je comprends. Quand j'étais petit, je pratiquais toujours le chant avec Lulu. Je suppose que je ne m'en souvenais pas parce que je n'avais pas assez de points de compétence jusqu'à présent."

"N'est-ce pas quelque chose que tu peux apprendre la magie mentale alors ?"

"Il semble que Lulu ne puisse pas penser de manière scientifique. Elle ne peut tout simplement pas faire de théorie magique, alors elle a abandonné à mi-chemin."

Tomber...

« N'aurait-il pas été préférable que je l'apprenne par cœur ?

"C'est maléfique ! Après tout, il faut comprendre le sens des sorts avant de les utiliser !"

Il semble qu'Arisa ait sa propre esthétique.

La prochaine fois, apprenons secrètement un sort. Vous pourriez acquérir des compétences magiques lorsque vous passerez au niveau supérieur la prochaine fois. Je préférerais que tu m'apprennes tes talents de chant.

Arisa allonge Lulu sur un coussin et utilise une serviette mouillée pour la rafraîchir. J'ai sorti des médicaments magiques pour réduire la fièvre et des analgésiques et je les ai remis à Arisa.

"Merci. Cependant, vous ne pouvez pas guérir les douleurs de croissance en passant au niveau supérieur avec des médicaments. Je ne l'ai pas essayé moi-même, mais il semble que la croissance des statistiques soit lente."

Ah, c'est vrai ? J'ai failli le boire.

J'ai confié à Arisa le soin de s'occuper de Lulu et j'ai demandé à Liza de préparer un repas facile à digérer. Pochi et Tama vont à la grande rivière pour attraper du poisson. Hier, j'ai mangé des tempura de crevettes, alors je pense que je vais faire de la viande blanche frite ce soir.

En réfléchissant à cela, je repartis avec Nana à la remorque.

La chasse de Nana était facile car elle pouvait utiliser des flèches magiques.

Au contraire, ce qui était encore pire, c'était la sensation de douceur de Nana alors qu'elles marchaient vers le terrain de chasse, et la façon sexy dont les vêtements de Nana étaient mouillés et collaient à son corps lorsqu'elle entrait dans la grotte derrière la cascade. Je veux vous faire l’éloge de ma rationalité.

La chasse elle-même s'est terminée sans incident et je suis rentré chez moi après avoir récupéré des cristaux, du jade et des stalactites dans la grotte. Si Nana n'avait pas été tellement fascinée par la grotte calcaire qu'elle n'avait pas bougé pendant environ 30 minutes, cela se serait terminé bien plus tôt.

Peut-être que le triton ici a la caractéristique cachée d'être riche en points d'expérience, et le niveau de Nana est également passé de 5 à 12. Nana a acquis de nouvelles compétences telles que « l'épée à une main », le « bouclier », la « parade » et « l'équitation ». Il semble que mes compétences scientifiques et artistiques se soient également améliorées, et je peux désormais utiliser les nouveaux sorts « Formation protectrice » et « Lame tranchante ».

◇

"Lulu m'a dépassé en seulement une demi-heure, et une heure plus tard, j'ai été égalé par Nana. Je pense que c'est une affaire sérieuse."

"Accepter"

« Nous avons aussi un ennemi puissant !

"La proie!"

Arisa et Mia étaient assises droites, genou contre genou, en réunion.

De quel genre de farce s'agit-il ?

« Emono~ ? »

"C'est plus de viande que de poisson !"

Hein? Avant que je m'en rende compte, Pochi et les autres sont revenus. On dirait que vous avez attrapé un seau plein de poissons. On dirait qu'ils ont pêché des coquillages et des crevettes. Regarder des crustacés me donne envie de manger de la paella. C'est dommage que je ne puisse pas le faire car je ne connais pas la recette.

Pochi ne semble pas satisfait du poisson qu'il mange quotidiennement. Je pense que je vais également ajouter du steak de loup.

Lulu semble s'être réveillée, mais elle ne semble toujours pas bien. J'ai décidé d'annuler mon départ aujourd'hui et de laisser Lulu et Nana se reposer.

J'ai divulgué l'histoire selon laquelle il y avait un monstre de type insecte au fond de la grotte et j'ai dû sortir pour la troisième fois avec Arisa et Mia à mes côtés. Il semblait que Rebel détestait être laissé pour compte plus que ne pas être seul.

"Wow ! Je-je veux dire, courir sur l'eau. Un marcheur aquatique !"

« Ukiho ? »

J'aurais dû le dire à Arisa et aux autres, mais il semble qu'ils ne pensaient pas que c'était une technique utilisable pendant longtemps.

Ce dont Mia parle est probablement "Floating Walk" qui est un niveau intermédiaire de magie de l'eau.

La prochaine fois, je vous surprendrai en volant droit dans le ciel.

"Il est logique que Lulu et les autres soient capables de chasser plus rapidement."

"N'est-ce pas pratique?"

"Ouais"

Arisa et Mia ont utilisé la magie pour empêcher la chasse aux insectes à l'intérieur de la grotte, et j'ai utilisé des flèches guidées pour les tuer. À mi-chemin, les deux ne pouvaient plus maintenir leur pouvoir magique, donc le schéma a changé pour devenir un où je les ai étourdis de manière préventive pendant une courte période de temps, puis les deux ont poignardé avec des lances courtes et de petites épées pour infliger des dégâts, et finalement j'ai utilisé mon épée de fée pour les achever.

Il semble que les points d'expérience gagnés par monstre insecte soient inférieurs à 10 % de ceux du monstre triton. J'ai demandé à Arisa de les chasser tout en faisant attention à leurs points d'expérience, et il semble que 40 à 50 animaux équivalent à un niveau.

La raison pour laquelle je ne vérifie pas moi-même les points d'expérience est que l'affichage semble être fixe et n'affiche que des 9 et je n'arrive pas à en distinguer certains. À en juger par le nombre de chiffres, il ne fait aucun doute qu’il dépasse les 10 millions. Vous pouvez indiquer le pourcentage au niveau suivant car il est affiché sur la jauge, mais il reste environ 80 %. Je ne veux même pas penser à des points précis.

En fin de compte, en continuant à chasser à un rythme élevé comme un cuisinier efficace qui a traqué plus de 100 petits monstres en 2 heures environ, Arisa et Mia ont pu augmenter leur niveau de 2. Même si le niveau d'Arisa est plus élevé, il semble qu'elle va monter d'un niveau dans peu de temps. Les points d'expérience requis pour les elfes peuvent être presque le double de ceux des humains.

De toute façon, que mangent et se multiplient tant de monstres ?

Mia m'a donné la réponse à cette question.

"Esprit"

Bien que nous ne puissions pas le voir, il y a un lac souterrain clair au fond de la grotte calcaire d'où les esprits jaillissent et les monstres s'en prennent à eux. Pour être exact, il semble qu'il s'agisse d'une absorption plutôt que d'une prédation, mais Mia ne semble pas non plus en savoir grand-chose, alors demandons aux adultes de la forêt de Boruenan.

J'ai regardé attentivement le lac souterrain, mais malheureusement je n'ai pu voir aucun esprit.

◇

Après avoir mangé, je me suis entraîné à utiliser l’épée de fée.

Lorsque j’ai levé mon épée, je l’ai arrêtée et je l’ai abaissée, limitant ainsi mon pouvoir magique. Puis, alors qu’il l’abaissait, il absorba le pouvoir magique et rendit rapidement l’épée allégée.

J'ai pu modifier régulièrement le poids, qui est la clé d'une épée de fée, avec des mouvements lents, et augmenter progressivement ma vitesse. J'ai répété les mouvements pendant environ 30 minutes sans me reposer jusqu'à ce que je sois satisfait du mouvement, alors j'ai arrêté la journée.

Pour une raison quelconque, j'ai reçu des applaudissements. Avant que je m’en rende compte, tout le monde s’était rassemblé autour de moi et regardait.

"Vraiment, tu es un tricheur. Sais-tu ce que tu faisais ?"

« Je pratique juste des kata ?

Votre style est-il similaire à celui de Chuuni ?

Arisa m'a attrapé par la nuque, a rapproché son visage de moi et me l'a dit à voix basse.

"Vous ne semblez pas comprendre. Normalement, vous ne pouvez pas verser de pouvoir magique dans une épée aussi rapidement. D'ailleurs, même si vous pouvez disperser le pouvoir magique versé dans une épée, vous ne pouvez pas l'absorber à nouveau."

Est-ce ainsi?

J'étais capable de le faire lorsque j'utilisais la lance magique de Liza, alors je l'ai pris pour acquis.

"N'est-il pas possible que tu ne puisses pas le faire parce que tu ne veux pas le faire ?"

"Cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Si vous pouvez faire quelque chose comme ça, vous n'avez pas besoin d'une potion de récupération magique. Chaque fois que vous utilisez la magie pour consommer des MP, vous pouvez absorber le pouvoir magique contenu dans l'objet magique et le récupérer. Vous pouvez créer un canon tout seul."

Arisa enlève sa main de mon col et prend la pose avec les mains en l'air.

Je vois, c'est une bonne histoire.

Je voudrais remercier Arisa. Les mots ne suffisaient pas, alors je l'ai serrée dans mes bras. Arisa est une créature mystérieuse qui n'hésite pas à être approchée par les autres, mais qui devient timide lorsque les autres agissent de manière agressive, c'est donc amusant de l'attaquer par surprise de temps en temps.

Pour l'instant, vérifions l'efficacité du stockage du pouvoir magique dans l'épée et de son aspiration, puis de l'aspiration du pouvoir magique après l'avoir stocké pendant la nuit et de vérifier à quel point il s'est affaibli.

Si tout se passe comme prévu, il sera possible de stocker une grande quantité de pouvoir magique supplémentaire.