Partie: Sans titre
Chapitre 375: 13-18. Sato et Kuro (FR)

C'est Satou. Je ne connais pas l'histoire originale, mais j'ai entendu dire que si vous rencontrez votre sosie, vous mourrez. Si vous vous regardez objectivement, êtes-vous quelque chose qui vous donne envie de vous suicider ?

◇

"Kuro-sama, s'il te plaît, rentre à la maison."

Même si je me suis rendu au bureau sans faire de bruit, Tifaliza m'a immédiatement salué et a appuyé sur le bouton pour appeler le responsable.

Le bruit de pas peu féminins résonna dans le couloir.

Les pas s'arrêtèrent soudainement devant la porte, et après une pause de plusieurs respirations profondes, on frappa à la porte.

"Montez"

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Lorsque le directeur a ouvert la porte et est entré dans la pièce, il n’y avait aucune trace de lui courant dans le couloir.

« Kuro-sama, en plus de la vente aux enchères, j'ai quelque chose à rapporter sur le garçon et l'orphelinat. Par lequel dois-je commencer ?

"Tout va bien pour la vente aux enchères."

Ce dernier cas est probablement quelque chose que nous avons rencontré pendant la journée, il n'y a donc aucun problème à le reporter.

"Oui, toutes les armes magiques que nous avons mises en vente le premier jour ont été vendues comme prévu. Nous avons également reçu de nombreuses réserves de la part de nobles, d'officiers militaires et de marchands qui n'ont pas pu faire d'offres. Le montant total des enchères retenues était..."

"Il s'agit de 30 713 pièces d'or. J'ai transcrit les détails ici."

Après que le manager l'ait fièrement rapporté, la voix calme et belle de Tifaliza a pris le dessus.

"Même si seulement 100 pièces ont été exposées, elles ont été vendues à un prix très élevé."

"Oui, il semble que l'incident au cours duquel des démons et des démons sont apparus dans la capitale royale a eu un grand impact. Il semble que les armes magiques que d'autres vendaient étaient également échangées pour le double, voire le triple du prix."

……Je vois.

Il semble que le monstre de la corde rouge ne puisse pas être endommagé par des armes normales à moins que de la magie y soit ajoutée, il n'est donc pas étonnant que son prix monte en flèche.

"Hmm, vérifiez le niveau du demandeur de réservation et donnez la priorité à ceux qui sont de niveau 30 ou plus et à ceux qui possèdent des compétences en lame magique."

Cela ne sert à rien de donner une épée magique à quelqu'un qui n'a qu'un seul niveau.

"Je comprends. De plus, j'ai reçu une demande spéciale pour une épée magique de la part du Seigneur Heim de Shiga Eight Swords."

"Une épée magique sur mesure..."

Ça a l'air plutôt intéressant.

Une fois que j'aurai reçu le Chanting Jewel, je pourrai fabriquer une épée magique sans imposer un fardeau à Arisa ou Mia, donc ce serait amusant de fabriquer des objets uniques.

"Je ne peux pas l'accepter tout de suite, mais s'il vous plaît, faites-moi savoir que je le considérerai de manière positive."

"-Oui, je comprends."

Il y a eu une légère pause dans la réponse du manager, car il ne s'attendait probablement pas à ce que je l'accepte.

Le gérant reprit son calme, retourna la liste qu'il tenait à la main et continua de parler.

"Son Excellence le Premier ministre a demandé que nous ne vendions pas d'armes magiques à d'autres pays ou à des marchands qui font des affaires avec d'autres pays. Voici la liste."

Je reçois une liste du gérant.

Parmi eux se trouvait la maison familiale de la jeune Souya que j'ai rencontrée aujourd'hui. Apparemment, ils ont des affaires avec l'empire d'Itachi et la partie occidentale du continent, il ne serait donc pas surprenant qu'ils soient inclus.

La demande du Premier ministre de supprimer les ventes est probablement due au fait qu'il souhaite empêcher l'arrivée d'armes puissantes vers d'autres pays.

"Cela a du sens si l'on pense à la défense nationale."

"Alors, nous traiterons cela comme tel. Kuro-sama, en acceptant cette demande, je voudrais demander à Son Excellence le Premier Ministre quelques concessions en termes de taxes. Le permettez-vous ?"

"Permettre"

Le manager est astucieux, contrairement à moi.

◇

Ensuite, nous recevons un rapport concernant le jeune Shin.

"--Donc, il semble que les orphelins kidnappés aient été sauvés par le vicomte Pendragon et ses vassaux, les explorateurs du Mithril. J'ai entendu dire que Kuro-sama avait décidé de capturer le directeur de l'orphelinat ?"

Je réponds au manager : "C'est vrai".

"Alors je passerai la question du directeur de l'orphelinat. Les détails sont dans ce rapport, alors s'il vous plaît, jetez-y un œil plus tard."

Prenez le rapport remis par le responsable et jetez-le dans le trou noir de la boîte à objets.

«La majorité des enfants disparus ont été retrouvés dans des bidonvilles.»

"Je vois-"

--c'était bien.

Il semblerait que tous les enfants disparus n’aient pas été sacrifiés pour invoquer les démons.

"Les observateurs ont rapporté qu'un jeune fonctionnaire civil avait été envoyé du Bureau de protection sociale du Royaume à l'orphelinat qui a perdu son directeur."

Je ne pensais pas qu'il y aurait quelqu'un pour remplacer le directeur pendant un moment, mais le travail de bureau est étonnamment rapide.

"Enfin, le jeune Shin vendait un bandana noir à un marchand de la tribu des Belettes."

"Quand?"

"C'était environ un instant avant l'incident du kidnapping."

Je n'y ai pas prêté attention à ce moment-là, mais ne portait-il pas un bandana qui empêchait la reconnaissance ?

Pour une raison quelconque, Arisa a dû remarquer le titre de héros de Boy Shin.

Même si je donne au jeune garçon Shin un nouvel objet inhibant la reconnaissance, il est susceptible de le revendre s'il n'en comprend pas l'importance.

La prochaine fois, j'expliquerai correctement la raison avant de donner.

"Quelle est l'identité de ce marchand ?"

"Je suis désolé. Ce n'est pas mentionné dans le rapport."

"Alors cherche-le, même si ce n'est que le nom."

"Je comprends. Je ferai en sorte que vous vous présentiez demain matin."

J'ai essayé de chercher le bandana sur la carte, mais je ne l'ai pas trouvé. Il est probablement stocké dans une boîte à objets.

J'ai essayé de rechercher la race des Belettes, mais il y a plus de 1 000 personnes dans la capitale royale, j'ai donc renoncé à les identifier.

C'est pénible, mais il n'y avait tout simplement pas assez d'informations pour le préciser.

"Kuro-sama, je ne sais pas si tu es intéressé, mais-"

Le gérant a commencé par nous parler de voleurs qui s'étaient présentés dans deux lieux de vente aux enchères.

Les voleurs étaient tous des amateurs négligents, et ils ont tous apparemment été capturés par les gardes qui gardaient les lieux, mais il y avait plus à raconter.

"--La statue de la déesse a disparu ?"

"Oui, il semble que le contenu de la boîte apportée sur place était différentes statues de pierre."

Hmm, cela n'a probablement rien à voir avec l'incident du vol de bijoux, mais c'est un peu déroutant.

"Je suis un peu inquiet. Veuillez vous renseigner sur les détails de l'incident."

"Je comprends."

Ensuite, j'ai reçu un rapport indiquant que le nombre de voleurs nocturnes attaquant les maisons des commerçants dans la capitale avait diminué.

"J'en suis content, mais..."

Je penche mentalement la tête, ne sachant pas ce que cela a à voir avec moi.

"C'est le résultat des efforts de Kuro-sama."

Qu'est-ce que tu as fait?

"Il semble que le nombre de voleurs et de voleurs de nuit dans la capitale royale ait considérablement diminué grâce aux efforts de Kuro-sama pour détruire les bases des criminels voleurs de bijoux."

À bien y penser, je me souviens avoir récemment arrêté environ 400 personnes.

"C'est de la superposition."

J'ai répondu à cela et j'ai demandé au responsable de faire le prochain rapport.

◇

"Kuro-sama, parlons un peu du Seigneur Pendragon-"

Après avoir terminé le rapport, le directeur a demandé conseil avec un air sérieux, nous avons donc changé l'emplacement du bureau de Kuro où travaillait Tifaliza au bureau du directeur.

"Alors, quelle est l'histoire ?"

Peut-être a-t-il réalisé que Kuro et Satou sont la même personne ?

"Oui, oui. En fait, du chef de famille du comte, qui est ma lignée principale..."

« Manager, nous avons des ennuis ! »

Le directeur commença finalement à parler, mais fut interrompu lorsque la fille d'un cadre blonde pâle entra précipitamment.

« Le vicomte Pendragon vient me voir !

--quoi?

"Et elle dit qu'elle est la fiancée du manager !"

J'ai caché ma surprise avec un « sans expression » et j'ai effectué une recherche sur la carte pour découvrir l'identité du faux Lord Pendragon.

◇

"Ravi de vous rencontrer, fiancée-san. Si possible, j'aimerais parler de l'avenir avec nous deux, sans que d'autres personnes soient impliquées. Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît quitter votre siège ?"

Plus je le regardais, plus il parlait avec le visage de Satou.

Malheureusement, sa voix est un peu différente de ma voix naturelle. C'était comme s'il forçait sa voix légèrement aiguë à être plus basse.

Je viens de vérifier, mais ce n'est pas une imitation du Démon Vert.

"--Ne t'inquiète pas pour ça."

Il coupe rapidement les propos du faux Satou.

"Alors, pourquoi es-tu venu ici ?"

La fausse Satou hausse les épaules à ma poursuite, fait une expression qui dit qu'il n'y a pas de traitement et soupire.

Je suis sûr qu'il fait ça exprès, mais c'est une attitude vraiment ennuyeuse.

"J'ai reçu une demande en mariage, alors j'ai pensé que nous pourrions nous rencontrer et discuter. Nous sommes à côté, après tout."

Fake Satou se tourne vers le manager avec un sourire rafraîchissant.

Le manager a tourné son regard vers moi, pas vers le faux Satou, et m'a expliqué à voix basse la raison pour laquelle il insistait sur le fait que ce type était ma fiancée.

« En fait, le chef de la famille du comte, qui est la branche principale de ma famille, a conspiré avec mon père pour proposer le mariage au vicomte Pendragon.

Je vois, cela devait être l'une des nombreuses demandes en mariage qui étaient arrivées au manoir.

J'ai ordonné à mon majordome d'envoyer une lettre de refus pour les lettres des nobles de rang inférieur, mais comme je dois écrire moi-même des lettres pour les lettres des nobles de rang supérieur, je l'ai mise en attente.

Si je n'écris pas de réponse bientôt, cela va être gênant.

Eh bien, j'en parlerai plus tard, mais pour l'instant, c'est le but du faux Satou.

"Il semble que les parasites ne disparaissent pas aujourd'hui, alors nous déciderons d'un autre jour pour approfondir notre amour."

Le manager haussa les sourcils face aux propos légers de Fake Satou.

Elle murmura : « Je vous mets au défi d'insulter Kuro-sama ! »

Cependant, il semble hésiter à lever la main contre le faux Satou, peut-être parce qu'il pense que l'autre personne est un aristocrate de haut rang.

"C'est une commémoration de notre rencontre."

La fausse Satou sort de sa poitrine un collier enveloppé de tissu et le présente au gérant.

Le collier est un article coûteux avec une perle vermillon brillante sur le dessus.

Des informations détaillées sont affichées en AR à côté du collier.

"Je veux que tu acceptes au moins ça."

Le gérant, qui veut chasser le faux Satou, tente de prendre le collier sans même le regarder.

J'ai attrapé son bras et je l'ai arrêtée.

"...attendez"

« Kuro-sama ?

La bouche du directeur tomba devant ma retenue.

"Vous êtes vraiment sans scrupules..."

Le faux Satou disparut avant d'avoir pu finir de parler.

Elle ne s'est pas enfuie, mais a été frappée par un coup de pied de ma part et s'est écrasée contre le mur.

Bien sûr, je ne l'ai pas tué, mais il ne se réveillera probablement pas avant un moment.

Je laisse derrière moi le manager surpris et range le collier qu'il a laissé tomber dans le stockage.

Ce collier est un objet maudit, et c'est un objet dangereux qui suit inconsciemment les ordres de la personne qui possède l'objet correspondant.

"Kuh, Kuro-sama ?! L'autre partie est un noble de grande classe. Les positions de Kuro-sama et du héros Nanashi-sama..."

"Je m'en fiche. C'est un faux."

De longs cheveux blonds tombent en cascade entre les cheveux noirs du faux Satou.

Je me suis approché de l'imposteur et je l'ai dépouillé de son déguisement.

"-Es-tu une femme ?"

"Oui."

C'est la voleuse fantôme que j'ai vue le jour de mon arrivée dans la capitale.

Il savait depuis le début que le faux Satou était un voleur fantôme, mais comme il n'avait pas été accusé d'un crime, il attendait et attendait.

J'ai retenu le voleur fantôme avec mes jambes épineuses, je lui ai administré un traitement minimal avec une potion magique gonflée de faible qualité, puis je l'ai interrogé.

"--Alors, tu comptais manipuler le gérant et voler les bijoux du coffre-fort souterrain ?"

"Oui."

Est-ce que ce type vise aussi le bijou ?

Juste au moment où je pensais que le nombre de voleurs organisés avait diminué, il semble que des voleurs individualistes soient apparus.

J'en ai marre d'essayer de m'en débarrasser, alors j'espère qu'ils arrêteront.

"C'est tout ce que tu veux demander ? Alors, vas-y et affronte les autorités. Ou veux-tu mon corps ?"

La voleuse fantôme ligotée la provoque en soulignant sa poitrine.

C'est le manager qui a réagi, pas moi.

"Fermez-la."

Le gérant frappe le voleur avec un fouet pointu.

Une traînée rouge était gravée sur la joue de Kaito.

"Laissez-le là."

J'ai sorti une potion magique endormie du stockage, je l'ai insérée dans la bouche de la voleuse fantôme et je l'ai forcée à la boire.

La voleuse fantôme a tordu son corps pour résister, mais elle a immédiatement perdu connaissance et est entrée dans un état de « coma ».

Il avait probablement prévu de s'évader avant d'être emprisonné, mais cela devrait l'empêcher de dormir toute une journée.

"Envoyez-moi en prison comme vous le souhaitez..."

Comme si j'attendais que l'extermination de l'imposteur soit achevée, la sonnerie « longue distance » a retenti.

L'appel venait d'Arisa.

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose dans le château royal ?

Me sentant un peu irrité, j'ai activé la réception longue distance.