Partie: Sans titre
Chapitre 343: 12-23. Cercle magique dans la capitale royale (FR)

C'est Satou. Manger du sakuramochi tout en admirant les fleurs de cerisier est une expérience particulière. Tant que vous buvez du thé vert chaud, vous ne pouvez pas vous plaindre.

Cependant, il semble exister un type de sakuramochi dans cet autre monde auquel les gens hésitent à s'essayer...

◇

"Arisa ! Activez la magie 'Tactical Ring Talk'."

"D'accord!"

Arisa active la magie de la communication mutuelle sans chanter.

Sans attendre cela, j’ai utilisé mon élan divin pour voler vers le cercle magique.

Je ne sais pas ce qui va sortir aujourd'hui, donc je porte le même type d'armure en orichalque doré que Nana. Il peut être équipé du masque argenté, mais comme c'est un peu gênant, j'ai retiré le masque.

"Je vais détruire ce cercle magique, mais j'aimerais demander à tout le monde d'exterminer les monstres de la capitale."

Grâce au « discussion en cercle tactique », tout le monde a répondu avec des mots d'approbation à mes paroles.

Tout en écoutant cela, je surveille la situation des monstres dans la capitale royale sur la carte qui occupe la moitié de mon champ de vision.

--Il y en a trop pour être vaincus individuellement.

Je vais éliminer les petites frites.

La magie de zone et les lasers causeraient trop de dégâts aux passages souterrains et aux maisons.

Après tout, je devrais ici utiliser la magie pour les petites cibles.

J'étais sur le point d'utiliser la magie « Flèche de guidage », mais j'ai été dissuadé.

Ces monstres aux motifs de corde rouge étaient capables de bloquer la lance de Liza, ne serait-ce que pour un instant. Il vaudrait mieux d’abord écraser cette membrane défensive, puis terminer l’attaque.

J'active la "balle paralysante guidée".

Vérifiez les marques de verrouillage qui apparaissent les unes après les autres sur la carte et tirez les « balles paralysantes guidées » d'un seul coup.

Ensuite, tirez une « flèche de guidage » sur la même cible.

Il semble que mon plan ait réussi et environ 100 points lumineux indiquant que les monstres de la corde rouge ont disparu.

Dans les 10 secondes qu'il a fallu pour atteindre le cercle magique, j'ai répété cela 20 fois et j'ai éliminé la plupart des petits fretins dans la rue.

Clausolas s'est également séparé en treize lames et les envoie activement pour éliminer les monstres.

Cependant, le monstre apparu à l’intérieur ne peut pas être vaincu en utilisant le schéma précédent.

De plus, les monstres de la capitale semblent apparaître les uns après les autres et se reconstituent là où ils sont épuisés.

Après tout, il semble que pour mettre fin au chaos, il soit nécessaire d’éliminer le coupable.

J'appelle Arisa dans "Tactical Ring Talk".

« Arisa, regarde le plan de la salle de commandement. Elle est divisée en 10 verticalement et horizontalement, avec le nord-ouest en haut à gauche, n'est-ce pas ?

"attends une minute"

En attendant la réponse d'Arisa, j'ai déchiffré la composition du cercle magique.

Si le cercle magique a de mauvaises propriétés, il y a quelque chose comme un piège qui est déclenché par sa destruction, vous ne pouvez donc pas le détruire soudainement par la force.

"Oui, j'ai vérifié."

"Dans ce cadre, faites rouler A à J sur l'axe horizontal et 0 à 9 sur l'axe vertical."

À l’autre bout du fil, j’entends Arisa et ses amis se débattre avec un stylo à la main.

"... J'ai écrit OK."

"D'accord, allons envoyer Tama en D3. Un grand nombre de monstres de type lézard envahissent le manoir du noble. Je t'ai demandé, Tama."

"Aiaaisa~"

En entendant les paroles joyeuses de Tama, j'ai continué à analyser le cercle magique.

"Cette fois c'est B1. Un gros monstre est apparu. Les chevaliers se battent actuellement, mais si le front s'agrandit ainsi, l'orphelinat sera endommagé..."

« Arisa, transfert. Maître, s'il vous plaît, donnez-moi la permission.''

"Permettre"

Nana, irritée par ses propos plats, a été dépêchée au centre-ville.

--D'accord, analyse terminée.

Apparemment, il s'agit d'un système qui pompe de force le pouvoir magique de la source de la capitale royale et le libère dans la capitale royale.

C'est une fonction simple compte tenu de sa grande taille.

J'active "Magic Destruction" et détruis le cercle magique.

Le cercle magique s’est brisé, laissant derrière lui des éclats de verre et une lumière blanche.

Cependant, c’était un immense cercle magique qui s’étendait pour couvrir la capitale royale.

Je n’en ai détruit qu’une petite partie d’un coup. Une zone de plusieurs centaines de mètres a été détruite dans une réaction en chaîne, mais peut-être que le cercle magique lui-même avait une fonction de réparation, alors il a commencé à se restaurer à partir de l'extrémité cassée.

--C'est gênant.

Si j'avais avancé la « destruction magique en chaîne » ou la « neutralisation magique », j'aurais eu une seule chance.

◇

Pendant que je continue à nettoyer le menu fretin, je donne des instructions sur les endroits où envoyer mes enfants.

Grâce aux efforts de tous, les dégâts humains dans la capitale ont été supprimés, mais cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas de morts.

Afin de mettre de l’ordre dans ce désordre le plus rapidement possible, je vais essayer de détruire à nouveau le cercle magique.

La prochaine fois, essayez d'activer successivement « Magic Robbery » et « Magic Destruction ».

Comme prévu, il ne semble pas que le cercle magique puisse se régénérer si sa structure est détruite et que le pouvoir magique est absorbé.

Après cela, utilisons toutes nos forces pour briser le cercle magique.

Tant qu'il n'y a pas d'interférence, c'est plus rapide que vous ne pouvez préparer une tasse de ramen.

--Comme si cette pensée était un drapeau, mon sentiment de crise a réagi.

Évitez la lumière blanche qui attaque depuis le sol avec une clé USB.

Un bouclier libre qui était resté en raison de la vitesse du flash a été brisé par la lumière blanche.

Le bouclier flexible peut résister même aux attaques spéciales des filles-bêtes en un instant.

La lumière blanche du début lui semblait familière.

Cela ressemble exactement au souffle du dragon utilisé par le dragon noir Heiron.

J’ai utilisé deux boucliers flexibles pour bloquer la lumière blanche qui m’était à nouveau tirée dessus.

Si vous inclinez bien votre bouclier libre pour dévier la lumière blanche, il semble que vous puissiez d'une manière ou d'une autre la bloquer avec un seul bouclier.

Grâce au deuxième tir de mon adversaire, j'ai pu identifier la personne qui avait tiré la lumière blanche de la carte remplie de points rouges.

La distance est d'environ 400 mètres. Approche du sol à grande vitesse.

À ma grande surprise, même si j’avais utilisé une lumière blanche si puissante, le niveau de mon adversaire n’était que de 30.

Le nom est "Tenchan". Son nom ressemble à un faux caractère chinois tiré d’une vieille bande dessinée.

Son sexe est féminin et sa race est un « homoncule » comme Nana. Son titre était « familier ».

Il semble que les informations affichées dans l'évaluation et l'affichage AR soient différentes, quant à savoir s'il possède un objet qui fait obstacle à la reconnaissance.

Ensuite, ce qui surgit de derrière la rue était une belle femme aux cheveux argentés avec des ailes en forme de chauve-souris sur le dos.

La moitié de son visage est cachée par un voile noir, mais je suis sûre qu'elle est belle.

Dans sa main, il tient une grande épée à lame blanche.

"Je ne sais pas s'il est un démon ou un seigneur démon, mais il est probablement le cerveau qui a semé le chaos dans la capitale. Disparais avec la rosée de mon épée griffe de dragon."

"Malentendu--"

Avant que je puisse finir mes mots, la grande épée m’a attaqué, mais je l’ai bloquée avec l’épée sacrée Durandal que j’ai sortie du stockage.

On dirait qu'il n'est qu'un malentendu et un ennemi des démons, alors j'essaie de lui parler au lieu d'esquiver avec le flash ou de faire le combo d'étourdissement avec la frappe de la paume comme je le fais habituellement.

Si possible, j'aimerais l'ajouter à la liste du personnel d'élimination des alevins mineurs.

Tout en planant dans les airs, ils heurtèrent leurs épées par deux ou trois. La trajectoire bleue et les étincelles qui s'échappent entre les pales colorent le ciel nocturne de la capitale royale.

Apparemment, la beauté aux cheveux argentés n'est pas très douée pour deviner.

Même s’il s’agit clairement d’une épée sacrée, il semble toujours penser que je suis un démon.

"Dix-chan, attends."

Une femme aux cheveux noirs saute dans la rue et les immeubles vers moi.

Une sorte de blague, mais ce qu'il tient dans sa main ressemble à un balai.

--C'est peut-être juste mon imagination, mais c'est une voix que j'ai entendue quelque part.

"Mito ! Ce type est un ennemi redoutable. Il n'a pas encore éclos, mais ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne devienne un seigneur démon. Tuez-le avec un sort interdit pendant que je l'attire."

"Hmm, si j'utilise un sort interdit dans la capitale royale, combien de dégâts cela causera-t-il ?"

"C'est doux ! As-tu oublié combien d'orcs ont été sacrifiés à cause de cette douceur ?"

"Ugh, je promets de ne pas dire ça."

Il semble que quelque chose se passe, alors j'indique à Arisa et aux autres où les envoyer ensuite.

Clausolas fait de son mieux, mais le taux d'augmentation est trop rapide. J'aimerais que mes enfants se joignent à nous pour exterminer les menus fretins, mais si nous utilisons trop la téléportation spatiale, Arisa s'effondrera à force d'avoir bu trop de potion magique.

La robe divine dont Arisa et son groupe sont équipés est équipée d'une pierre philosophale pour récupérer le pouvoir magique, mais elle ne peut toujours pas suivre la consommation de magie spatiale, qui a une faible consommation de carburant.

Comme si la conversation interne était terminée, une femme appelée Mito s'est présentée devant moi en utilisant un échafaudage créé par la magie du « cube ».

"Vous êtes là ! Si vous utilisez trop vos compétences uniques, vous tomberez aux mains du Roi Démon. C'est pourquoi..."

--Je reconnais la pose dans laquelle il me montre du doigt.

"...Hikaru ?"

"Hein?"

Lorsque Mito a réagi à mon murmure, j'ai utilisé ma clé USB pour m'approcher de Mito et j'ai flashé Durandal.

Tenchan vient couvrir Mito sur le côté, mais il la chasse avec un barrage de "courts étourdissements".

J'ai regardé Mito qui a poussé un bref cri et a saisi sa poitrine à deux mains.

La seule chose que j'ai coupée, c'est le voile de blocage de reconnaissance qui cache mon visage. Il ne coupe même pas ses vêtements en deux comme les méchants des jeux érotiques.

Ce qui apparaissait là-bas était le même visage que Nanashi.

Pour être exact, il ressemble au visage de la personne sur laquelle Nanashi a été modelé – ou plutôt, il a l'air un peu plus vieux.

En regardant son statut affiché dans AR, je l'ai appelée avec confiance.

"Roi Ancêtre Yamato――"

"N / A"

"--Prends-le."

Mito est à court de mots――Il remet Clausolas, qui était revenu de l'endroit où il a été envoyé, au roi Yamato.

Bien sûr, après avoir supprimé la magie de Clausolas pour faciliter le renouvellement du contrat.

"Clausolas ?! Pourquoi ?"

"Je vous dirai la raison après avoir vaincu l'ennemi."

Je l'ai dit à Mito et je l'ai regardée.

C’est dans cette direction qu’indiquait le sentiment de crise qui s’est progressivement accru depuis quelque temps.

Trois démons sont apparus en détruisant le noble manoir devant mon champ de vision. L’un d’eux a clairement un sentiment d’intimidation différent. Probablement un démon de grande classe.

Contrairement à son apparence intimidante, le démon rond tel un sakuramochi rose se balançait doucement.

Tout en le regardant, parlez à Mito, qui déverse son pouvoir magique sur Clausolas.

"Roi Ancêtre Yamato, lequel est le meilleur pour supprimer les cercles magiques ou exterminer les démons supérieurs ?"

"Hmm, comme je n'ai pas de bâton sacré ni d'armure mobile à coquille sacrée, ma puissance de combat n'est qu'environ la moitié de ce qu'elle était à son apogée."

Dans ce cas, il n’est pas nécessaire d’y penser.

Je ne sais pas à quel point l'anecdote sur le roi Yamato est vraie, mais on peut croire qu'il était un maître en magie. Laissez-moi vous montrer mes compétences de niveau 89.

« Dans ce cas, j'aimerais que vous libériez le cercle magique. J'ai essayé plusieurs fois, mais je n'ai pas pu le détruire avec une magie intermédiaire.

"Hé, laisse-moi faire."

"Mito ! Vas-tu suivre les paroles d'une personne aussi suspecte ?"

"Ouais. Parce que si cette personne voulait faire ça, Ten-chan et moi ne serions plus en vie maintenant, n'est-ce pas ?"

Peut-être avez-vous vu à travers mes niveaux cachés comme Yuika ?

Comme attendu du créateur de Yamato Stone.

Une image moelleuse ressemblant à un sakuramochi émerge.

Dans le manga, ce type d'ennemi serait un ennemi puissant, physiquement immunisé et réfléchissant les attaques, mais qu'en est-il dans la vraie vie ?

J'aimerais lui demander pourquoi il agit de manière aussi détournée, mais la situation ne lui permet pas de privilégier la curiosité.

Je suis désolé, mais je vais utiliser la technique que j'ai utilisée lorsque j'ai éliminé les baleines pour les tuer en quelques secondes.