Partie: Sans titre
Chapitre 48: 5-3.Brume noire (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton qui dit que le calendrier n'est pas gravé dans le marbre, mais si tout se passait bien si un calendrier détaillé était établi à l'avance, les marches de la mort n'existeraient pas dans ce monde.

◇

"Très bien ~ 10 victoires consécutives!"

"Arisa triche toujours ~ Pochi gagne aussi ~"

"Je veux gagner aussi, Tama."

J'entends les voix des petites filles par derrière. Depuis environ deux heures, les autres membres jouent avec les cartes d'étude.

Je ne connais pas les détails parce que je ne vois pas grand-chose, mais il semble qu'Arisa gagne d'une manière impopulaire.

"Arisa, commémorant votre 10e victoire consécutive."

"Quoi ? Un livre d'images ?"

« Si vous pouvez gagner autant, alors vous devriez pouvoir le lire maintenant, n'est-ce pas ?

"Hmm, je pense que je peux probablement le lire."

"Alors lis-le-moi à chaque fois que tu le lis. Si tu continues à lire les mêmes fiches d'étude, tu en auras probablement marre avant de mémoriser les lettres."

"Aïaï"

Au début, Arisa était réticente à accepter le livre d'images que je lui avais tendu, mais finalement elle a semblé en être satisfaite, elle l'a étalé sur le sol et a commencé à le lire à haute voix.

C'est incroyable ce qu'on peut apprendre en seulement deux jours.

Pochi et Tama, qui se plaignaient jusqu'à il y a juste un instant, ont commencé à s'asseoir et à écouter lorsque l'histoire a commencé.

La voiture avance le long de la route, avec le livre d'images étonnamment familier d'Arisa comme musique de fond.

Je voulais vérifier la carte pour décider où camper aujourd'hui, je vais donc demander un changement de chauffeur.

Au début, j'ai pensé demander à Liza de le faire, mais comme elle écoutait la lecture d'Arisa avec un visage sérieux, je me suis arrêté et j'ai demandé à Lulu.

"Je vais demander un cocher pendant un petit moment."

"Oui, Maître."

Je me suis avancé vers le bord de la tribune du cocher et j'ai salué Lulu. J'ai remis les rênes et j'ai essayé de me concentrer sur la vérification de la carte, mais du point de vue de Lulu, il semblait que mon mari restait assis là sans dire un mot... Je n'aimais pas ça.

Je me dirige vers la plateforme de chargement et m'assois dos au poste de cocher.

J'ai immédiatement vérifié la carte et commencé à sélectionner un camping. En fait, je réfléchissais aux destinations possibles avant de partir en voyage, mais malheureusement, la distance de conduite semble être plus courte que prévu, je ne peux donc pas utiliser les destinations possibles que j'avais prévues.

Il faudra environ 4 heures avant le coucher du soleil.

Si vous conduisez encore trois heures, cette colline se transformera en une vallée où les montagnes de l'est et de l'ouest sont rapprochées. Dans le livre « Journey to the Royal Capital » que j'ai acheté plus tôt dans une librairie, il était écrit que la vallée devant moi était un endroit difficile, alors je voulais camper devant la vallée.

D'après ce que je peux voir sur la carte, il y a deux endroits qui pourraient être utilisés comme camping. Il y a un étang près de l'avant, alors dois-je le faire là-bas ?

Lorsque vous pensez à l'eau dans la fantaisie, des esprits de l'eau et des monstres aquatiques sont susceptibles d'apparaître, mais le seul qui apparaît sur la carte est une grenouille géante, donc cela semble aller bien. La grenouille géante est différente de la grenouille géante du labyrinthe et ressemble à un amphibien normal plutôt qu'à un monstre.

Où est la frontière entre les monstres et les créatures normales ?

◇

"Maître"

Il était rare que Lulu m'appelle.

La voix m'a rendu un peu confus, alors j'ai déplacé la carte vers le bord pour avoir une meilleure vue.

"Qu'est-ce qui ne va pas Lulu ?"

"Oh, regarde ça."

Quand j’ai sorti la tête à côté de Lulu et regardé dans la direction qu’elle montrait, j’ai vu une légère brume noire sortir d’une partie des montagnes au sud-est.

C'est quand même assez loin. Lulu l'a très bien remarqué.

« Il y a quelque temps, j'ai remarqué beaucoup d'oiseaux volant autour de cette montagne, alors je les observais. Ensuite, cette brume est apparue.

"Je me demande ce que c'est?"

Cette zone est en dehors de la portée de la carte. Regardez-les attentivement.

L'affichage AR indique « Monstre de type insecte volant non identifié ». Cet affichage AR semble être lié à la carte, donc aucun détail n'est affiché.

Étant donné que l'évaluation ne s'active pas, elle peut avoir une portée efficace.

"Quoi ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

« Arisa, continue ? »

"C'était là?"

Arisa me chevauche, le haut de mon corps appuyé sur la béquille du cocher. D'autres balles sont sur Arisa.

À en juger par les panneaux, il semble que Pochi ait essayé de le monter aussi, mais il est tombé.

"Il y a quelque chose qui ressemble à une brume noire là-bas."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Est-ce une chauve-souris parce qu'elle est noire ?"

Pochi se faufile dans l'espace étroit entre moi et la capuche, pressant son nez contre le mien. C'est bien d'intervenir, mais c'est dans la direction opposée.

Après m'être regardé pendant un moment, j'ai élargi l'espace devant mon corps et j'ai inversé la direction de Pochi.

"Les particules noires bougent."

Oh, c'est incroyable. Pouvez-vous le voir de cette distance ?

S’il s’agissait d’un monstre volant, il pourrait peut-être arriver ici en 10 minutes environ.

Pour l'instant, déplaçons le chariot derrière un couvercle et jetons un coup d'œil.

"Lulu, appelle-moi quand tu approcheras de la forêt où tu pourras voir devant toi."

"Oui, oui."

Je fais asseoir Arisa, qui est au-dessus de moi, à côté de Lulu.

"Arisa, s'il te plaît, regarde le mouvement de la brume noire à côté de Lulu. Cette brume pourrait être un monstre, alors préparons-nous simplement au combat."

Liza réagit au mot monstre.

"Pochi, Tama se prépare au combat."

"Aiaaisa~"

"C'est Raja."

Qui m'a appris ces mots ? Non, vous n’avez pas besoin de demander, il n’y a toujours qu’une seule vérité.

Même s'ils se préparaient au combat, c'était juste Liza qui détachait le tissu de sa lance et Pochi et Tama attachaient leurs épées. Tama tendit à Pochi un caillou pour avoir jeté des pierres depuis son sac.

Je pensais que le sac était lourd, alors c'est peut-être ce que je mettais dedans.

Liza met les pierres qu'ils portent tous les deux dans une pochette et l'accroche autour de sa taille.

Je prépare l'arbalète que j'ai sortie de la boîte. Il ne reste cependant qu’à tendre les ficelles. Ne réglez pas encore les boulons car cela est dangereux.

Tout en confirmant que Liza et les autres étaient occupés avec leurs propres préparatifs, j’ai sorti trois arbalètes et 200 carreaux supplémentaires du stockage via la boîte.

◇

"Viens, une partie de la brume a commencé à bouger."

Ce n'est pas encore sur la carte. Quand j'ai regardé par-dessus la tête d'Arisa dans les montagnes, j'ai pu voir qu'une partie de la brume avait commencé à se déplacer vers le pied des montagnes.

Je change la position du conducteur avec Lulu et ramène Arisa et les autres dans la voiture.

J'ai attendu d'entendre le rapport de Liza et des autres indiquant que les préparatifs étaient terminés, puis j'ai accéléré la voiture.

» demande Arisa dans un murmure.

« Maître, ne pouvez-vous pas indiquer le type et le niveau dans le menu ?

"Cette zone est hors de portée. Si vous arrivez dans un rayon de 10 kilomètres, vous comprendrez."

"Je voudrais la permission d'utiliser la magie si un monstre s'approche."

Accorde la permission d'utiliser des compétences non uniques et la magie utilisée au marché aux puces.

"De plus, j'aimerais utiliser un espace d'évitement des monstres. J'aimerais également la permission d'utiliser les ondes de sommeil, l'espace de sommeil et l'espace de fatigue."

Je donnerai la permission après avoir écouté l'explication de chaque magie.

"Quand il y a beaucoup d'ennemis, utilisez la magie du sommeil pour les endormir."

"Cela ne marchera pas si l'autre personne est excitée."

» dit Arisa avec un sourire ironique. Cela n'a-t-il pas de sens au combat ?

"C'est pourquoi je le calme dans l'espace de l'ennui et je l'utilise ensuite dans un combo."

"On dirait qu'il faudra quelques astuces pour l'utiliser."

"Eh bien, malheureusement, la magie à distance ne fait pas de différence entre les amis et les ennemis, c'est donc un dernier recours."

« N'y a-t-il pas un type d'attaque directe ?

"Il existe des balles de choc mental et des ondes de choc mentales, mais tout au plus peuvent-elles étourdir l'adversaire."

"Si vous comptez travailler avec Riza et les autres, ces deux-là semblent plus faciles à utiliser."

Il a également donné la permission d'utiliser ces deux magies.

Ce groupe de monstres poursuit-il quelque chose ?

Un monstre est apparu sur le bord extérieur de la carte.

« Un sanglier à six pattes ?

Il y a aussi un rat dans la même position. Les points lumineux sur la carte se déplacent ensemble à grande vitesse. On dirait une bête. Sa vitesse est proche de 50km/h. Le nombre est de 5 chevaux.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Le nom de l'homme-rat que cette brume poursuit."

Le sanglier à six pattes est de niveau 5-6 et l'homme-rat qu'il chevauche est de niveau 3-7.

Nous sommes dans une mauvaise position, si nous continuons comme ça, nous finirons derrière nous.

Quelques minutes plus tard que la cavalerie des souris, une extrémité de la brume noire arriva à portée.

"Les monstres qui viennent de derrière sont des fourmis géantes. Ils sont de bas niveau 2-4, mais ils ont des attaques empoisonnées et des attaques acides, ce qui est gênant."

« Bon sang, les poisons et les acides sont-ils mortels ?

"L'acide est comme une brûlure. Le poison est un poison paralysant, donc si vous êtes piqué par un poison, tout ira probablement bien."

Cela dit, si je devais être paralysé par Heta, je serais entouré de nombreuses personnes et je serais mordu à mort.

Il y avait déjà près de 50 fourmis géantes apparues pourchassant la cavalerie des souris.

À la fin de la conversation, la cavalerie de souris a traversé la forêt à environ 200 mètres derrière moi, a traversé l'autoroute et s'est dirigée vers la colline.

Okay, on dirait que tu ne veux pas venir ici. Tout en m'excusant auprès du cheval dans mon cœur, je brandis le fouet avec un démon dans mon cœur. Riza et moi pouvons tout faire, mais Lulu et les chevaux auront des ennuis s'ils rattrapent leur retard.

Un rugissement qui ressemblait à un coup de poing fut entendu de l’autre côté de la forêt. Au total, 89 animaux poursuivent la cavalerie des souris.

Pouvons-nous nous en sortir ?

Mes pensées naïves ont été apaisées par le rapport d'Arisa derrière moi.

« L'un d'entre eux est venu ici. »

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.