Partie: Sans titre
Chapitre 108: 7-2.Au village nain (1) (FR)

C'est Satou. Je me souviens avoir été surpris lorsque le premier roman fantastique que j'ai lu disait que les naines avaient aussi la barbe.

Les nains loli ne me dérangent pas ces jours-ci, mais si je devais choisir entre une naine barbue, j'aurais des ennuis.

◇

Quand je pensais aux nains, j'avais l'impression qu'ils vivaient dans des grottes, mais selon les informations que j'ai confirmées en explorant toutes les cartes, environ la moitié d'entre eux vivent dans des villes fortifiées. L'autre moitié semble vivre dans les mines adjacentes à la ville, comme je l'imaginais.

Ce petit territoire autonome n’est pas si grand. Il s'agit d'un rayon d'environ 20 km entre les montagnes. Le territoire autonome comprend une ville appelée Borghard et deux villages. La population de la ville est de 30 000 habitants, dont 20 000 nains, niveau moyen 5-6, 4 000 rats, 2 000 lapins, 2 000 humains, 1 000 belettes et 1 000 autres demi-humains. Il n'y avait pas d'elfes. Ne sont-ils toujours pas en bons termes ?

À en juger par leur affiliation et leurs compétences, il semble qu'il existe de nombreux marchands parmi la race belette et la race humaine.

Parmi les nains, il y a environ 10 personnes qui ont dépassé le niveau 40. Celui qui a le niveau le plus élevé est un vieux nain nommé Dohar. Je suis sûr qu'il est le créateur de la Dague de Torma. Il est également niveau 51. Comme on peut s'y attendre d'un nain. Il y a beaucoup de gens féroces.

Il n’y avait ni démons, ni téléporteurs, ni êtres réincarnés. Il semble que les choses seront paisibles cette fois.

Il y a des champs autour de la ville, mais ils ne sont pas cultivés par des nains mais par des hommes-bêtes comme la race des rats et la race des lapins. Il ne semble pas qu'ils soient particulièrement esclaves.

Il y a une file de personnes attendant d’entrer dans l’école devant la porte principale de Borghard City.

Arrêtez la voiture à la fin et attendez votre tour.

"Peut-être le 20 ? On dirait que nous devrons attendre un bon moment."

"C'est exact."

Arisa grimpe sur mon corps et regarde au-delà de la ligne.

Mon ourlet était un peu tiré, alors quand je me suis retourné, non seulement Pochi et Tama étaient là, mais Mia faisait également la queue. Grimper endommagerait probablement leurs vêtements, alors je les portais à tour de rôle sur mes épaules. Mia était la seule à porter une jupe, alors je l'ai soulevée par la taille au lieu d'utiliser mes épaules, mais pour une raison quelconque, cela n'a pas été bien reçu.

"Contre les discriminations"

"Ce n'est pas de la discrimination, c'est de la distinction. Si tu portes un pantalon, je te porterai sur mes épaules."

"Mmmm"

Environ la moitié des voitures en attente étaient occupées par des humains.

"Pochi, Tama, fais attention aux vols à l'arrière de la voiture."

"Ah..."

"C'est Rajya."

Riza, qui surveillait la porte, revint et donnait des instructions à Pochi et Tama.

"Maître, il semble que les belettes vont et viennent dans cette ville. Elles sont astucieuses, alors soyez prudent."

"Oui, je comprends. Merci, Riza."

Si je me souviens bien, c'est la race des Belettes qui a détruit le village de Riza.

"Oniisan, tu ne vas pas acheter des patates douces ? N'est-ce pas délicieux ?"

Une femme de la tribu des Belettes est venue vendre des pommes de terre bouillies d'une manière confuse. Il semble que chaque pièce vaut une pièce de cuivre. C'est trois fois le prix du marché. Je suppose que c'est pour ça que j'ai l'air d'un faux Chinois.

"Hé, I-san, Yakitori est plus délicieux que les patates douces de cette fille aux pommes de terre. Beaucoup de sel gemme de Boruehart ? 3 pièces de cuivre par bouteille.''

``Danna-san, comme prévu, les brochettes de grenouilles du sous-sol de la mine sont plus croustillantes et plus satisfaisantes.''

Je suppose que la grenouille troène est une espèce qui peut être consommée sans danger ?

Ça sentait bon, mais je venais de prendre mon petit-déjeuner, alors j'ai refusé. Pochi et Tama avaient l'air un peu déçus, mais trop manger est toxique pour le corps.

Pendant que j'attendais mon tour, des enfants non seulement de la race des belettes mais aussi de la race des rats et de la race des lapins sont venus vendre des sandales et des cordes, mais ils ont simplement vérifié le prix du marché et ne les ont pas achetés.

Mia, qui achetait quelque chose plus tôt, est revenue. Il tient quelque chose dans sa bouche.

"Satou"

Mia tend la chose en forme de tige jaune qu'elle tenait dans sa bouche, alors j'essaie de la sucer.

doux.

Il a plus le goût du nectar de fleurs que du sucre. Je me souviens que quand j'étais petite, je cueillais les fleurs d'azalées qui poussaient au bord de la route et j'en suçais le nectar. nostalgique.

"Ah!"

"C'est un baiser indirect, n'est-ce pas ? Attends une minute, ensuite, moi."

Lulu venait de côté et Arisa m'accusait par derrière.

Les baisers indirects n'appartiennent pas aux collégiens. Non, Lulu avait à peu près cet âge.

Arisa tendit la main, mais la main de Mia saisit la tige une fraction de seconde avant qu'elle ne puisse le faire. Il l'a rapidement tenu dans sa bouche et m'a fait un signe en V.

Arisa me traite de "mookie" dans mon dos, alors je veux que tu arrêtes de me provoquer. Écoute, même Lulu a les larmes aux yeux.

À ce moment-là, un enfant de la tribu des Belettes est venu vendre des tiges sucrées, alors j'en ai acheté assez pour chaque personne et je les ai données à tout le monde.

Pour une raison quelconque, on m'a fait le sucer une fois à la fois, mais je pense que ce serait une perte si je m'en donnait la peine.

◇

Il s’est avéré que j’ai pu rentrer à l’intérieur 10 minutes plus tard.

Un soldat nain a vu la splendide armure de Riza et est venu la voir, et a eu la priorité d'entrée.

Il semble que les nobles bénéficieront d’une admission prioritaire. Même s’il est chevalier honoraire du rang le plus bas, c’est une bonne affaire. Même lorsque je suis entré, mon identité a seulement été vérifiée, et mes compagnons n'ont pas été contrôlés du tout. J'ai seulement jeté un rapide coup d'œil à l'intérieur de la voiture, et je n'ai pas eu à être fouillé ni à payer la taxe d'entrée à la ville.

Est-ce un privilège ?

Cependant, il semble probable que certains nobles sans scrupules le fassent passer clandestinement.

Même si c'était la première fois qu'il vivait en tant que nain, la forme de son corps était celle attendue de Zungrimukkuri. La hauteur est d'environ 130 cm. Une naine femelle est une version imberbe d’un nain mâle. J'étais soulagé qu'elle ne soit pas le genre de petite fille légale qui semble être courante dans les jeux récents. Plus de petite fille.

◇

"Enchanté de vous rencontrer, vicomte Pendragon. J'ai reçu une lettre personnelle du vicomte Lottle. Cette dame est-elle en bonne santé ?"

"Oui, s'il te plaît, prends les choses en main avec toute ton énergie. S'il te plaît, appelle-moi Satou si tu veux."

Je remets la lettre personnelle que Nina a confiée au maire, M. Dorial, et nous discutons agréablement.

Liza et les autres se détendent dans une pièce séparée, mais pour une raison quelconque, Arisa est à côté d'eux. Arisa a parlé à M. Dorial d'une manière qui était loin d'être habituelle.

« Dorial-sama, comme il est écrit dans votre lettre, j'aimerais que vous acceptiez un étudiant d'échange du territoire de Muno. »

Salut, Arisa. Est-ce la première fois que vous entendez parler d'une telle histoire ? Arisa a remarqué mon regard et a levé les yeux avec un visage de « Je ne vous l'ai pas dit ? ». Je le décrypterai plus tard.

"Hmm, le vicomte Lottle a pris soin de moi lorsque j'étudiais à l'étranger dans la capitale, alors acceptons au moins quelques étudiants internationaux par an."

M. Dorial répond en ouvrant la lettre. Le seigneur du territoire autonome ici n'est pas cette personne, mais son père, M. Dohar, mais est-il acceptable de faire une promesse sans autorisation ?

"C'est bon, mon père me laisse tout sauf les choses importantes."

Cela semble bien. c'était bien.

Cependant, je pense que la fuite de technologie est un problème suffisamment important, mais est-ce que la position selon laquelle « si vous pouvez voler la technologie, allez-y et volez-la » ?

« D’après la lettre, Satou-dono travaille également comme forgeron, alors si cela vous intéresse, souhaiteriez-vous visiter l’atelier ?

"J'aimerais bien!"

Oh, c'est un bouton d'étagère.

Nina fait un excellent travail.

◇

"C'est le plus grand haut fourneau de la ville."

Il s'agit d'un bâtiment haut de plafond d'une hauteur d'environ 20 mètres.

Il y a plusieurs fenêtres au bas du four où le charbon est versé comme combustible, et des nains et des hommes-bêtes torse nu versent du charbon tout en devenant noirs. Quand j'ai regardé de l'extérieur, tout ce que je pouvais voir était de la fumée blanche, mais je me demande ce qu'ils font pour éviter la suie et la fumée. Eh bien, c'est probablement un appareil absurde.

"C'est une superbe installation."

Mes propos ne sont pas vraiment flatteurs non plus. L'échelle est comparable aux installations sidérurgiques que j'ai vues dans mon monde d'origine.

Les gens ici sont moi, M. Dorial, et une femme naine qui semble être sa secrétaire. Elle est la fille de M. Dorial et elle s'appelle Jojoli. Après qu'Arisa et les autres aient reçu une lettre personnelle adressée à Nina-san, ils se rendirent en ville. Le but est de trouver un commerçant capable de remettre une lettre personnelle à Muno City.

Nous observons depuis un lieu qui ressemble un peu plus loin à un lieu pour invités de marque. Il fait assez chaud ici, mais c'est quand même mieux grâce à la magie de l'isolation. Il semble qu'il fasse encore plus chaud dehors.

Selon M. Dorial, 30 % des lingots de fer utilisés dans le duché sont produits ici.

Ensuite, nous avons visité le convertisseur et l'installation de laminage. L'installation roulante semblait être un outil magique, et des gens ressemblant à des sorciers y versaient à tour de rôle du pouvoir magique. Tout le monde avait des cernes dans les yeux, comme si c'était un travail assez dur. Il était censé y avoir plus de monde, mais ils avaient été envoyés au puits de la mine pour une autre raison et il y avait une pénurie de main d'œuvre. Eh bien, qu'est-ce que c'est ? continuez comme ça. J'adresse mes sincères acclamations aux magiciens errants.

Au lieu de machines lourdes, une race de petits géants de moins de 3 mètres de haut transportent du minerai, des plaques de fer finies et des matériaux en acier.

Je n'ai pas pu vérifier si l'équipement lié au Mithril est confidentiel. Ceux-ci semblent se trouver dans des grottes souterraines.

Je vais peut-être demander.

« Les installations liées au Mithril sont-elles souterraines ?

" Yo, tu me connais très bien. As-tu entendu ça du vicomte Lotre ? "

"Non, j'ai entendu dire par un marchand que les produits en mithril de cette ville sont merveilleux."

"Je vois, j'aimerais vous autoriser à visiter les installations, mais j'ai besoin de la permission de mon père pour utiliser les installations souterraines."

M. Dorial croise ses bras courts et fronce les sourcils. Jojoli-san, qui n'a pas pu s'empêcher de remarquer les gémissements de M. Dorial, m'a donné quelques conseils.

"Père, pourquoi ne parles-tu pas à ton grand-père ? Je ne pense pas que ton grand-père dirait soudainement à quelqu'un qu'il rencontre pour la première fois d'entraîner son épée."

Jojoli, je pense que c'est un drapeau.