Partie: Sans titre
Chapitre 92: 6-26.Bataille de Muno City (4) (FR)

C'est Satou. Lorsque vous voyagez dans un pays étranger, vous risquez d'avoir des ennuis parce que vous ne connaissez pas le bon sens de ce pays.

Dans un autre monde, les choses semblent être un peu plus sévères.

◇

J'ai entendu Pochi, qui était toujours dorloté par la jeune femme, dire des choses comme : « Les gens sont poursuivis par M. Bones. »

"Des os ? Y a-t-il des squelettes partout en ville ?"

"Ah, on dirait qu'il est contrôlé par une personne capable d'utiliser la magie nécromantique. J'ai été entouré par l'armée d'un roi immortel quand c'était l'ancien marquis de Muno, donc je suppose que plus les gens sont âgés, plus ils ont peur des morts-vivants."

"Alors je n'y peux rien. Je ne peux pas t'aider d'ici."

"C'est peut-être de l'eau, mais il y a environ 20 squelettes dans la ville, donc je me débrouillerai avec des flèches guidées. Si je frappe quelqu'un qui utilise la magie nécromantique, je mourrai probablement, donc je ne peux pas le viser."

Je sors sur le balcon par une porte différente de celle par laquelle sortaient les barons et les autres.

La flèche magique dont dérivent les flèches guidées a été écrite dans un livre d’introduction à la magie.

Il a dit : « Les flèches magiques sont la magie de base et ultime. Plus vous devenez compétent, plus elles volent longtemps et plus vous pouvez tirer en même temps. Si vous devenez extrêmement compétent dans vos compétences et disposez d'un pouvoir magique illimité, vos « flèches magiques » seront capables de détruire même l'armée d'un seul pays.

Bien sûr, j'exagère probablement, mais même ainsi, lorsque je l'utilise au niveau de compétence 10, je peux verrouiller les ennemis dans la zone affichée sur la carte et les tirer. La puissance d'un seul coup de poing est beaucoup plus faible qu'un seul coup de poing, donc un seul coup de poing ne peut vaincre qu'un niveau 5 environ. Vous pouvez tirer entre 1 et 125 tirs à la fois. Le pouvoir magique requis est d'au moins 10 points, et le montant requis augmente à mesure que le nombre augmente ou que la portée dépasse un certain niveau. Pour être honnête, en tant que technique anti-militaire, elle semble inférieure à la magie à distance telle que la magie d'explosion et la boule de feu.

« Attendez, essayez-vous vraiment de viser avec une flèche guidée ?

"Oh, bien sûr, je vais te tirer dessus en secret."

J'étends ma canne courte jusqu'à un endroit où les barons ne peuvent pas la voir, et je fais apparaître les flèches de guidage plusieurs fois plus longues que les squelettes. Cela ressemble à une flèche en verre.

Le marqueur squelette affiché sur la carte aura une marque de verrouillage, similaire à celle que vous voyez dans les simulateurs d'avions de combat.

Génial, Lockon Mark. Peu importe combien de fois je le vois, cela chatouille le cœur de mon homme.

Définissez la trajectoire de la flèche sur une trajectoire hors de vue des barons et tirez-la. Bientôt, tous les squelettes de la carte seront anéantis. La magie est vraiment utile.

"Hé, hé."

La voix d'Arisa tremble.

Désolé, n'était-il pas impossible de tirer à une si longue distance ?

"Peut-être que tu ne peux tirer que 20 coups ? C'est pourquoi j'ai pensé à combattre un ennemi de niveau 30. Tu devrais savoir ce que tu fais."

C'est une façon inhabituelle pour Arisa de le dire.

Je suppose qu'il n'y en avait pas beaucoup. En termes de puissance, si vous pouvez en tirer 20, il semble que vous gagnerez facilement, mais je me demande s'il est facile de résister à la magie de bas niveau contre les démons.

À en juger par le manuel, le nombre devrait dépendre du niveau de compétence, je suppose donc que je vais le déclarer à un peu moins de la moitié. Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le cacher, mais si vous le révélez d'une manière étrange, Arisa se mettra en colère et vous dira de le cacher. Si la limite supérieure est de 125 au niveau de compétence 10, le niveau de compétence en magie mentale d'Arisa est d'environ 5, ou plutôt, elle a dit que c'est un niveau expert, donc si vous le convertissez au niveau de compétence 4, vous devriez pouvoir tirer environ 50 à la fois. Même si l'adversaire peut utiliser la défense magique, il peut être vaincu après environ 10 attaques, donc je suppose que c'est une bonne excuse.

"Au mieux, vous pouvez en tirer jusqu'à 50. Si vous tirez environ 10 fois en buvant une potion de récupération de PM, vous pouvez réussir à le vaincre, non ?"

"C'est vrai ~ Si je peux tirer autant, je serai heureux."

Sans rien dire jusqu'à la fin, Arisa retourne dans la pièce, marche un instant par terre en me tournant le dos, puis me regarde d'en bas. Il respire fort et a les larmes aux yeux.

Il semblerait que les barons surveillent toujours la ville depuis leurs balcons. Il ne semblait pas s'en soucier.

« Toi, par hasard, tu ne caches pas ton niveau ?

Que? Était-ce juste une question suggestive ?

Je ne sais pas ce que j'ai fait de mal, mais si c'est 50 MP pour 50 tirs à la fois, il ne devrait y avoir aucun problème avec la quantité de MP dont dispose une personne de niveau 12.

Eh bien, je suppose que c'est le bon moment pour sortir.

"Oui, je le cache. N'est-ce pas Arisa qui t'a dit de le cacher ?"

"Oh, c'est vrai, mais je ne peux pas croire que tu puisses cacher non seulement tes compétences mais aussi ton niveau."

"Mais je comprends, vous n'utilisez que 50 MP pour 50 pièces, donc il n'y avait pas de points anormaux, n'est-ce pas ?"

L'expression d'Arisa se figea, puis elle posa sa main sur sa tempe et poussa un profond soupir. Après une courte pause, il m'a grondé à voix basse. Pour une raison quelconque, Arisa me gronde toujours.

"Espèce de personne insouciante ! Vous devriez en savoir plus sur ce bon sens."

"Je sais que j'ai échoué, mais qu'est-ce qui n'a pas fonctionné ? Le livre de magie disait qu'on pouvait tirer un nombre infini de coups, n'est-ce pas ?"

"C'est 'théoriquement', n'est-ce pas ? Le record le plus élevé jusqu'à présent est le 49 utilisé par le sorcier fondateur de ce pays."

Y en avait-il vraiment si peu ? Désormais, lorsque je l'utiliserai en public, je le limiterai à une trentaine environ.

"Si ce n'est qu'une seule ligne, c'est une erreur."

"Ce n'est pas tout. Il est impossible que chaque bouteille nécessite 1 MP."

"Il faut au moins 10 MP pour tirer un seul coup. Si vous en tirez plus de 10, vous aurez besoin d'autant de MP que de nombre de coups."

"C'est ce qui est étrange. La lame lumineuse de la magie légère est considérée comme une magie d'attaque efficace comparable aux flèches magiques, mais elle utilise toujours 15 MP en une seule utilisation. J'ai entendu des histoires sur un magicien que je connais et celui de Nana. En ce qui concerne la science et les arts, elle devrait utiliser environ 5 à 10 MP par bâton. Et même si c'est un long bâton, je ne penserais pas que ce soit une blague si vous parlez à quelqu'un d'un bâton court bon marché qui n'a pas d'effets d'amplification. ou une réduction magique de la consommation d'énergie.''

"Alors je dirai qu'il faut 10 MP pour tirer un seul coup."

Pourquoi y a-t-il tant de différences individuelles ? Alors, en public, dois-je faire semblant de tomber en panne d'essence après environ 12 tirs ? C'est un peu gênant.

Comme si mes paroles ne lui plaisaient pas, elle a attrapé mon peignoir et a frotté sa tête contre mon ventre en disant : « Alors, qu'est-ce que tu veux dire ? Ça fait tellement mal, s'il te plaît, arrête.

"En plus ! Le champ de tir est aussi étrange ! Dans l'anecdote du sorcier qui a tiré 49 coups plus tôt, il était écrit qu'il était capable de tirer sur l'armée ennemie à environ 2 kilomètres, mais c'était aussi dans un champ d'herbe avec une bonne vue. Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un capable d'identifier un ennemi tapi dans une ville comme celle-ci."

"C'est parce que les tireurs d'élite peuvent établir un lien avec la carte."

"Tch, c'est une compétence unique. Je pensais que c'était simple, mais je n'avais pas réalisé qu'elle avait une fonction aussi cachée. Comme prévu, je ne peux pas la sous-estimer."

Il semble que j'ai dit beaucoup de mauvaises choses, mais il semble qu'il ait compris que j'étais à un niveau élevé, donc je suppose que ça va en fin de compte.

"C'est pour ça que c'est un secret, mais c'est un niveau élevé."

"D'accord, je ne vous demanderai aucun détail. J'ai à peu près compris l'essentiel de ce dont nous venons de parler."

Vous voyez, c'est définitivement Arisa. Nous en parlerons davantage la prochaine fois.

Mais c'était bien. Je n'ai pas dit la vérité sur le nombre maximum de 125. Au lieu de me rassurer, j'ai l'impression qu'on va me mettre mal à l'aise. Si c'est un de plus que le meilleur record précédent, c'est dans la marge d'erreur. À l’origine, tous les transferts semblaient être des tricheurs.

Cependant, il m'a fait promettre de coucher avec lui pendant une semaine en échange de tous les ennuis que je lui avais causés. Je l'ai prévenue de ne rien faire de méchant, mais il semble qu'il sera difficile de maintenir sa chasteté jusqu'à une semaine plus tard.

◇

Malgré cela, les citoyens se rassemblaient toujours devant la porte principale et la porte du château. Même si les squelettes ont été éliminés, l’instigateur est-il resté ?

"C'est un gros problème ! Un monstre immortel nous a attaqué !"

Le majordome de tout à l’heure entra dans la pièce avec une apparence changée.

"Calme-toi, Mayer. On dirait que les soldats en os qui sont apparus dans la ville ont été vaincus par les locaux."

"Non, ce n'est pas vrai. Un soldat corrompu est apparu comme un nuage sorti de la forêt des géants."

"Eh bien, c'est effrayant."

As-tu vraiment peur, jeune femme ?

"C'est bon, princesse Sorna. Je vais te protéger."

"Ah, mon héros."

Ce couple est laissé seul.

Les barons sortirent sur le balcon face à la forêt et allèrent inspecter la forêt au-delà du mur extérieur.

"Cela arrive plus tôt que prévu. Évadons-nous rapidement de la ville. Il y a trop de monde et nous sommes en infériorité numérique. Avec votre magie, il semble que vous puissiez gérer quelques centaines de zombies, mais honnêtement, c'est impossible avec quelques milliers."

« Ne serait-ce pas possible si nous le détruisions régulièrement depuis l’intérieur des murs du château ?

"Il n'est pas possible que les démons attendent jusque-là. Je suis sûr qu'ils ont des serviteurs parmi les citoyens et qu'ils ouvriront la porte de l'intérieur et les inviteront à entrer."

Il semble que la prédiction d'Arisa était correcte. Les gens fuient la porte principale. On dirait que quelqu'un l'a ouvert. J'en parlerai aussi à Arisa.

"Les démons ont également commencé à se diriger vers cette direction."

"Oui, c'est enfin la bataille décisive."

"Avant cela, Splitter viendra ici. Le chevalier Elal que j'ai rencontré l'autre jour sera là aussi."

"Qui est-ce?"

"C'est le chevalier qui essayait de tuer Hayuna-san, qui était retenu en otage par les voleurs."

"Wow, ce type. Si c'est le cas, n'attaquerait-il pas le séparateur si je l'attaque ?"

"Peut-être. Je vais empêcher ça."

"Laissons Pochi s'en occuper. Ce gamin peut facilement gérer les attaques de ce niveau de chevalier. Vous surveillez pour voir s'il y a une embuscade parmi la famille du baron."

« Dois-je neutraliser le séparateur avec mon propre corps ? »

"Eh bien, si vous utilisez une attaque physique, vous ne pourrez peut-être pas interrompre la transformation, alors je vais le faire."

"bien reçu"

J'appelle Pochi, je lui confie la petite épée que j'ai sortie de la salle du trésor et je lui parle de la situation. Même s'il s'agissait d'une situation, tout ce qu'il a dit était : « Si le chevalier attaque, parez l'attaque. »

Puis, comme pour attendre que nous soyons prêts, la porte s'ouvrit sans frapper.

"Baron ! Le consul est là."

"Sir Elal. S'il vous plaît, adressez-vous correctement au baron, pas à moi."

Le baron revient du balcon après avoir vu entrer les deux personnes.

"Ah, je t'attendais, Consul. C'est grave, il y a des monstres immortels qui attaquent à l'extérieur des murs du château. Se pourrait-il que le roi immortel ait été ressuscité ?"

"Baron-sama, nous avons préparé une voiture à grande vitesse. Héros-sama, s'il te plaît, échappe-toi vers le duché avec le Baron-sama."

« Mais alors les gens du territoire… »

"C'est bon, je vais rester dans ce château et faire quelque chose."

Je n'aurais pas d'ennuis si le baron s'approchait trop de moi. On y va bientôt ?

"Et tu vas transformer tous les habitants en monstres immortels, Consul des démons à petites cornes."

L'onde de choc d'Arisa frappe le consul, qui se retourne avec un visage déformé sous le choc.

Le consul s'effondre sur le sol, impuissant.

Son apparence est celle d'un démon à la peau noire et aux ailes de chauve-souris.

Cependant, même après avoir vu ce chiffre, le chevalier Elal crie toujours.

"Toi ! Qu'as-tu fait au consul ?"

Le chevalier Elal dégaine son épée.

Le clone essaie de se relever.

Une jeune femme hurle lorsqu'elle voit un clone.

Et puis il y a le vieil homme et le baron.

Un faux héros sort une épée au fourreau bleu comme pour protéger sa fille.

Pochi a habilement paré la grande épée du chevalier Elal qui m'a frappé avec sa petite épée.

Les compétences de conscience spatiale vous indiqueront diverses situations qui se produisent dans la pièce.

Au moment où la grande épée du chevalier touche le sol, il donne un coup de pied dans le ventre de la lame et la brise. Le grand corps du chevalier Eral est un obstacle, alors j'utilise cet élan pour l'attaquer et l'assommer.

Pour l’instant, il semble qu’il n’y ait pas d’embuscade dans la famille du baron.

Avant qu'elle ne s'en rende compte, Arisa avait sorti un long bâton et le pointait vers le démon.

Il semble qu'il ne puisse pas aider car le faux héros combat des clones.

"Euh~ Si vous changez d'endroit comme ça, la lame lumineuse ne pourra pas viser."

Est-ce ainsi? Est-ce que ça s'est un peu arrêté ?

Le clone bloque l'épée du faux héros avec ses griffes. Même si c'est le niveau 1, c'est fort.

"Épée sacrée Jurulahorn ! Il est maintenant temps de me donner le pouvoir de soumettre les démons !"

J'avais l'impression que j'étais sur le point d'éclater.

Cela dépend du nom ?

Le faux héros frappe le clone avec une épée magique qui émet une lumière bleu-violet. J'ai réussi à couper l'ongle, mais il est toujours vivant.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !