Partie: Sans titre
Chapitre 531: 16-18.Au pays du soleil (3) (FR)

C'est Satou. Un de mes amis affirmait que la musique avait le pouvoir d’influencer les émotions des gens. Mon ami a donné un exemple de cas où la chanson thème est jouée pendant une scène d'anime, mais je pense qu'il s'agit plutôt d'une convention imprimée.

◇

Les accessoires qui recevaient une lumière scintillante et magique scintillaient, et la lumière se reflétait sur l'huile de parfum appliquée sur la peau brune, soulignant les lignes brillantes.

De plus, les vêtements courts et fins flottent au gré des mouvements des danseurs, attirant instinctivement l'attention sur eux.

--Des yeux, des yeux, des yeux.

"Est-ce que vous vous amusez, Comte Pendragon ?"

"Oui, roi Sania."

Le soir de notre audience, nous avons été accueillis à un banquet organisé par le roi Sania.

Un tapis tissé Sania de la taille d'un coussin était étalé sur le tapis moelleux et j'étais assis dessus.

Les personnages importants du royaume de Sania sont alignés sur le tapis qui fait office de tapis, et dans le grand espace au centre du tapis, des danseurs exécutent de merveilleuses danses.

Dans ce pays, les hommes et les femmes sont peu exposés, mais ces femmes avaient l'air sensationnelles, presque à moitié nues.

"C'est vraiment une danse merveilleuse."

"Hmm, c'est un art du spectacle traditionnel de notre pays qui existe depuis la fondation du pays."

--Hoho. C'est une culture merveilleuse.

"Les gens du temple le méprisent et le trouvent vulgaire, mais il n'y a pas de quoi avoir honte."

Le roi Sania avait une impression timide, mais à ce moment, il avait une aura froide.

Comme prévu, il porte le titre caché de « protecteur de la culture » et de « protecteur des arts du spectacle traditionnels ».

--Ouais?

Des acclamations ont éclaté de la zone de l’autre côté du char où le « Sword Clan » s’est rassemblé.

C'était une atmosphère dégoûtante, comme s'il était ivre.

"Écartez-vous ! Je vais vous montrer une vraie danse."

Un grand homme tenant une grande épée incurvée s'avança vers le centre de la scène, interrompit la danse des danseurs et les chassa de l'espace central.

--Quel scandale !

Peut-être que la juste indignation avait pénétré la défense imprenable du professeur de compétence inexpressif, et certains des membres du "Clan de l'Épée" qui lui faisaient face se sont évanouis à cause de l'influence de la compétence "Intimidation" divulguée.

De toute façon, il aurait été préférable pour vous, l'idiot ivre qui a agi violemment, d'encaisser le coup, mais il semble qu'il s'est enfui parce que son champ de vision était tout simplement détourné.

Espèce d'idiot a enlevé ta veste, a dégainé ton épée et s'est mis à danser.

Apparemment, c'est une danse du sabre.

"Eh bien, la danse de Sword Saint Dorito est réputée pour être l'une des meilleures de notre époque. Je suis sûr que Bae, Pendragon et le Comte aussi..."

Le roi Sania te suit, idiot.

Je suppose que j'ai été un peu affecté par la compétence d'intimidation de tout à l'heure, et j'ai fini par m'effondrer au milieu.

Quoi qu'il en soit, est-ce le Sword Saint ?

Selon les informations affichées dans l'AR, il s'agit d'un épéiste de niveau 45, le frère cadet du chef du « Sword Clan » et le numéro deux du clan.

Je suis curieux de connaître "Excellente technique : Golden Sword" et "Secret Technique : Sun Flash Sword" dans la colonne des compétences. Je veux le voir une fois.

De toute façon...

C'est ennuyeux que l'épéiste me regarde avec un air suffisant depuis quelques temps.

Mis à part la danse du Sword Saint, l'accompagnement est exotique et mérite d'être écouté.

Il doit avoir été initialement destiné à des fins militaires.

Alors que je restais insensible, le Kensei arrêta de danser lorsque l'accompagnement commença et se dirigea vers moi avec un sourire féroce sur le visage.

Mettant de côté l'épée dégainée, je veux qu'il arrête de me regarder en respirant lourdement, son corps musclé luisant de sueur.

"J'ai entendu dire que le Demon King Slayer est également un maître de l'escrime. Consacrons ensemble la danse aux dieux."

Est-ce le genre de gars que vous voyez souvent à Kenbu ?

Si votre partenaire est un bel épéiste ou un danseur, vous êtes le bienvenu, mais j'aimerais m'abstenir de danser avec Daruma musclé.

"Ou est-ce que ça fait peur de s'exposer devant mon épée, même si c'est une danse ?"

L'épéiste me méprise et me défie.

S'il ne s'agit que de compétences à l'épée, voudriez-vous la monter si vous êtes meilleur ?

Je pouvais sentir l'intention meurtrière venant de Riza qui était assise à côté de moi.

Apparemment, il n'aime pas l'attitude du saint de l'épée.

"Maître, c'est moi."

"Je déclare que je suis le bouclier du Maître."

Liza et Nana ont dit qu'elles allaient danser.

"Est-ce que quelqu'un qui pourrait être considéré comme le tueur du Roi Démon se cacherait derrière la jupe d'une femme ?"

Liza et Nana levèrent les hanches face à la nouvelle provocation du saint de l'épée.

Contrôlez-le d'une seule main.

Si je les laissais faire à eux deux, je les vaincreais probablement sans accroc, alors j'ai décidé de le faire moi-même.

"Je n'y peux rien si vous m'invitez avec autant d'enthousiasme."

Je n'avais pas de mains, alors j'ai emprunté une épée au garde du corps du roi Sania et me suis dirigé vers l'espace central.

Une forte acclamation monta du Sword Clan vers le Sword Saint, et c'était comme s'ils étaient absents.

"-Chanson!"

L'accompagnement a commencé, alors j'ai dansé en toute sécurité tout en me souvenant de la danse de l'épée du Sword Saint de plus tôt.

L'épée du Sword Saint entre plusieurs fois dans des positions dangereuses.

À chaque fois, il y avait des acclamations du « Sword Clan » et des cris des servantes et des danseurs.

Liza et Nana émettaient une intention meurtrière envers le Sword Saint, alors je lui ai dit que ce serait acceptable pour les "conversations à distance" de la magie spatiale.

D’autant plus que personne n’essaye de les arrêter, ce doit être le style de danse de l’épée dans ce pays que d’attaquer un endroit aussi dangereux.

Si tel est le cas, je devrai également faire correspondre cela.

À droite et à gauche, de haut en bas.

Une danse du sabre qui s'accélère de plus en plus.

Je pensais que ce serait ennuyeux, mais c'était étonnamment amusant.

C'est amusant, semblable à la vitesse de jouer aux cartes.

ハイスピードの剣舞にギャラリーが湧く。

Le tempo de l'accompagnement augmente à mesure que la danse de l'épée s'accélère, contribuant à l'atmosphère chauffée.

D’un autre côté, l’épéiste avait l’air désespéré car il dégoulinait de sueurs grasses et froides.

Il n'y a aucune raison d'y aller doucement, alors lorsque le tempo de la chanson s'accélère, accélérons la danse de l'épée d'un pas de plus.

--un.

Le Sword Saint a disparu sous mes yeux.

いや、自分の汗で滑って転んだようだ。

Des rires et des acclamations s'élevèrent de la part de tous les autres, à l'exception du Clan de l'Épée, et les voix du Clan de l'Épée qui criaient fort s'éteignirent.

"Gununu..."

"Avez-vous enfilé votre sueur?"

Kensei regardait le sol avec un visage rouge foncé qui semblait sur le point d'avoir une hémorragie cérébrale, alors j'ai souri et j'ai tendu la main pour le suivre.

"--je n'en ai pas besoin."

L’épéiste a essayé de me donner un coup de main, alors je l’ai légèrement esquivé.

Le visage de l'épéiste devint encore plus rouge alors qu'il quittait la pièce, ses épaules affaissées de colère.

S'il s'agissait du royaume de Shiga, il serait probablement expulsé de ses fonctions publiques, mais dans ce pays, personne ne semble lui en vouloir, car ce n'est probablement pas un problème. Même le roi Sania.

Non, le roi Sania avait un visage pâle et ouvrait la bouche, alors peut-être avait-il une attitude irrespectueuse même dans ce pays.

"Félicitations pour la merveilleuse danse de l'épée d'Earl Pendragon !"

L'assistant du roi Sania crie cela et demande les applaudissements de ses vassaux supérieurs et de ceux qui restent au banquet.

Immédiatement, une chanson joyeuse commença à jouer et les danseurs qui avaient été chassés plus tôt reprirent leur danse délicate.

Le Royaume de Sania a de nombreux problèmes, mais il semble que certaines personnes ne soient pas intelligentes.

"Earl-sama, c'était une danse de l'épée incroyable."

"S'il vous plaît, racontez-moi l'histoire du meurtre du Roi Démon."

Sous la direction de mes assistants, de belles femmes et jeunes filles en costumes de danseuse s'approchent de moi et m'offrent à boire tout en étant en contact étroit avec elles.

C'était une façon peu coûteuse de les accueillir, mais comme ces enfants étaient innocents, ils ont été accueillis avec obéissance.

Après avoir passé un moment moelleux et moelleux et mangé et bu beaucoup, le roi Sania, qui avait l'air pâle, a quitté la salle, j'ai donc également quitté la place du banquet.

◇

"C'est un beau jardin."

"Oui, il semble qu'il ait été déplacé de la capitale impériale à la fin de l'empire Furu."

En parcourant le couloir bordé de piliers décorés de reliefs uniques, vous pourrez admirer la cour qui ressemble à un paradis tropical rempli de fleurs.

Je voulais profiter davantage de la belle cour, mais il semble qu'il y ait des gens sans scrupules partout.

Devant mon champ de vision, il y avait deux silhouettes cachées dans l’ombre des arbustes.

"Maître-"

Je suis d'accord avec le murmure de Liza.

Nana s'est déplacée avec désinvolture pour me couvrir.

Apparemment, ils ont également remarqué la silhouette.

S'il s'agissait d'un assassin, il ne serait pas trop difficile de l'éliminer, mais son intention meurtrière était trop évidente, il semble donc que le maître de l'épée ait libéré un membre de son clan pour se venger de lui.

"Qui es-tu!"

La servante a crié à l'homme et à la femme qui sont apparus de l'ombre sans aucune intention de se cacher.

La servante haleta lorsqu'elle vit l'homme et la femme illuminés par le clair de lune.

"Seigneur Zanza ? Seigneur Mufa ? Que font les membres du 'Sword Clan' ?"

Apparemment, c'était quelqu'un que la servante connaissait.

"Je n'ai pas envie de donner une explication comme un serviteur."

C'est ce qu'a dit le beau jeune épéiste Zanza, ignorant la servante et marchant devant moi avec le beau épéiste Mufa.

Le garçon Zanza porte une épée à un seul tranchant faite d'un matériau de monstre incurvé.

Mufa semble avoir deux épées à un seul tranchant faites du même matériau.

"Je veux que tu me montres l'épée qui a tué ton oncle."

Est-ce à propos de Kenbu ?

"Nous voulons combattre l'épéiste le plus fort."

"Bien sûr, sérieusement."

Mufa ajouté à la lignée de Zanza.

Bien qu’ils aient une apparence intelligente, ils sont assez intelligents.

"Maître, c'est moi qui commande ici."

"Je te dirai que je m'occuperai de toi à la place de ton maître."

Liza et Nana s'interposent entre moi et le garçon.

"Si je peux battre ces deux-là, j'accepterai le défi."

« Êtes-vous en train de me dire, à moi, le prochain épéiste, de combattre une femme ?

"Si vous voulez fuir le combat, c'est la fin de l'histoire."

Il dit au couple insatisfait qu’il n’y a pas de place pour la négociation.

Je veux me coucher tôt aujourd'hui. Comme il n’y avait pas de couple à toute épreuve, j’étais un peu fatigué d’avoir trop discuté avec les danseurs.

"D'accord, je vais rapidement terminer ça et vous mettre sur scène."

Le garçon Zanza dit cela d'une manière autoritaire et montre la cour.

Voulez-vous vous battre dans un si beau jardin ?

"Zanza-sama ! Ce jardin appartient au royaume de Sania..."

"fermez-la"

La servante essaya de la réprimander, mais le garçon Zanza l'interrompit avec un mot rempli d'intention meurtrière.

"Il n'est pas nécessaire de sortir dans le jardin. Combattez-vous simplement dans ce couloir."

"Hmph, c'est bon. De toute façon, devant mon épée d'or, ça finira d'un seul coup."

Le garçon Zanza accepte ma proposition et confronte Nana dans le couloir.

Nana a sorti un bouclier rond et une épée à une main de son sac de fée.

"Allons-y, la technique ultime – 《Golden Sword》"

L'épée à un tranchant du garçon Zanza prend une lueur dorée.

Le garçon Zanza, teinté d’une lueur dorée jaillissante, s’avança à la vitesse de l’éclair.

J'ai vu Nana tirer légèrement le bouclier.

L’instant d’après, des rugissements et des cris envahirent le couloir.

Nana se tenait là où se tenait le garçon Zanza avec son bouclier dépassant, et au bout du couloir, le pilier a été écrasé et le garçon Zanza était allongé la tête en bas et inconscient.

Le garçon Zanza, qui a été contré par l'attaque du bouclier de Nana, est sur le point de mourir.

Ses membres étaient brisés de manière étrange et il crachait du sang dangereusement coloré.

"Frère!"

Mufa, témoin de la tragédie, hurle de douleur.

Ce serait probablement mauvais si je le laissais tranquille, alors j'ai aspergé le garçon Zanza avec une potion magique de niveau intermédiaire que j'ai sortie de ma poche.

Pour le moment, ses membres cassés ont été guéris après avoir été repris par les « mains de la raison », il ne devrait donc y avoir aucun problème.

"Je vais te dire que ça n'en vaut pas la peine."

Mufa me regarde avec un air furieux sur le visage.

"Voulez-vous vous battre?" je demande.

En réponse à la question de Nana, Mufa hoche la tête avec un visage pâle.

"L'ennemi de mon frère"

Mufa a crié comme une victime et la bataille a commencé.

L'attaque au bouclier de Nana est tirée sur Mupha qui est en position d'attente.

Comme pour ne pas suivre les traces du garçon Zanza, Mufa esquiva l'attaque d'un saut et fit un saut périlleux spectaculaire par-dessus la tête de Nana.

Au moment où il la traverse, il vise la tête de Nana avec ses épées jumelles, mais elle est facilement détruite par l'épée magique de Nana, qui est teintée d'une lame magique.

"Épée!"

Avant que Mupha surpris ne puisse atterrir, une deuxième attaque de bouclier transperça le corps de Mupha.

Les attaques de Nana, qui ne font aucune distinction entre hommes et femmes, conduisent Mufa dans la même direction que le garçon Zanza.

"Je te dis que sauter sans protection est un mauvais choix."

Nana se vante calmement de sa victoire tout en prenant la pose.

Certes, si vous ne savez pas faire un double saut, vous êtes une bonne cible.

Il a guéri Mufa de la même manière que le garçon Zanza, les a laissés inconscients et s'est dirigé vers la chambre.

Leurs partisans étaient visibles sur le radar, donc je suis sûr qu'ils le récupéreront par eux-mêmes.

Dans la chambre qui m'était assignée, des danseurs nus qui ressemblaient au personnel d'Hanitora m'attendaient.

"Je te traite de coupable."

Nana, qui est entrée dans la salle après moi, avait l'air étrangement heureuse en faisant partir les danseurs.

Peut-être qu'il voulait dire « coupable » comme Arisa et Mia.

◇

"Maître Nagasaki ! Je m'excuse pour mon impolitesse d'hier soir. Faites de moi votre disciple !"

"J'aimerais que tu deviennes aussi mon apprenti ! Les compétences de mon maître m'ont fait prendre pleinement conscience de ma propre inexpérience."

Le lendemain matin, le garçon Zanza et Mufa viennent demander à devenir les disciples de Nana.

"Je vous dis qu'il n'est possible à personne d'autre que des nourrissons de devenir apprentis."

"Yo, jeune corps ?"

"Ne dis pas ça!"

Ces frères et sœurs sont assez persistants.

C'était calme à la table du petit-déjeuner, mais peu importe combien de fois j'ai refusé, il a quand même continué.

Nana, toujours sans expression, a un air dégoûté.

Le frère et la sœur montaient à dos de chameau et nous poursuivaient dans la calèche, mais lorsque nous sommes descendus à l'entrée du temple d'Heraluon, ils se sont regardés avec des expressions confuses.

Lorsque sa sœur cadette, Mufa, a dit : « Je déteste le temple » et s'est retournée autour du cou du chameau, le garçon Zanza a suivi sa sœur et a quitté le temple.

Je veux que vous arrêtiez des actions aussi significatives.

Eh bien, considérons positivement que cet insecte gênant a disparu.

"Maître, je vous dis que la marque du temple ressemble au soleil."

"C'est quand même un grand temple."

"Oh, c'est vrai."

C'est un temple très grand et splendide pour une nation de taille moyenne.

Selon l'écran AR, le symbole du soleil n'est pas seulement composé de verre coloré et de pierres précieuses, mais il est également incrusté de pierres claires et de perles de cristal, lui donnant une lueur mystérieuse.

Si vous veniez le voir de nuit, le bâtiment serait encore plus impressionnant qu'il ne l'est actuellement.

J'ouvre la section d'échange du menu et change le titre en "Ceux qui défient les épreuves de Dieu".

Lorsque vous montez les longs escaliers à l'entrée, le prêtre du temple Heraruon, vêtu de belles robes, vous attend au sommet.

"Je t'attendais-"

» dit le curé d'un ton poli.

Pour une raison quelconque, il y a un peu d'hostilité.

"--Ceux qui défient le test de Dieu."

Le curé me lance un regard qui semble me poignarder.

Je ne me souviens pas avoir été regardé par le prêtre ici.

Avant même que je puisse ouvrir la bouche pour me présenter, le prêtre m'a tourné le dos comme pour dire «Suivez-moi» et est entré dans le temple Stasta sans se retourner.

Cela ne servait à rien de l'accompagner ici, alors j'ai haussé les épaules et je l'ai suivi avec Liza et Nana.

Alors, quel est le défi ici ?