Partie: Sans titre
Chapitre 506: 15-Interlude 3. Sur le territoire d'Earl Muno (FR)

« Père, est-ce un légume en pot ? »

"Non, Solna. C'est la culture du pays du héros appelée bonsaï."

Dans le salon familial du château de Muno, je taille le bonsaï offert par Echigoya Shokai.

C'est vraiment élégant et profond, car c'est le goût des gentlemen du monde d'où est originaire le héros.

J'ai placé le bonsaï sur la table pour que Sorna puisse le voir clairement.

En regardant le bonsaï, j'aime passer du temps avec ma fille pour la première fois depuis longtemps.

Dans un espace si spacieux, un bruit de pas bruyants se précipita dans la pièce.

"C'est dur !"

C'est la consule Nina qui fait irruption dans la pièce.

--rare.

Rares sont les événements qui changent son apparence.

Je peux facilement prédire ce qui s'est passé.

"Satou-kun, as-tu déjà accompli quelque chose ?"

"Réussite ? Ce n'est pas une réalisation si simple."

--Oh?

C'est lui qui a vaincu le maître du sol dans le labyrinthe de Selibira et a libéré une ville gouvernée par un puissant monstre sur le territoire d'Earl Muno en seulement une demi-journée.

Avant même d'apprendre ce qu'il avait fait pour contrarier la consule Nina, qui le connaissait si bien, j'étais excité.

"Pouvez-vous me dire de quel genre d'accomplissement il s'agit ?"

Je suis prêt.

Peu importe ce que vous me demandez maintenant, je ne serai pas surpris.

"Satou et ses amis ont vaincu le Roi Démon."

Eh bien, Maou ?

Maouwotaoshita ?

L'avez-vous vaincu ? L'éphédra ?

Maou, Maou, Maou, Maou... Maou, Maou ? !

"Qu-quoi ?"

J'ai crié du fond de mon cœur.

J'ai finalement repris conscience après que Solna m'a frotté le dos et que la femme de ménage m'a donné de l'eau froide.

Je pensais que j'étais préparé à cela, mais je ne peux m'empêcher d'être surpris par cela.

Je n’avais aucune idée qu’il avait accompli un tel exploit qui entrerait dans l’histoire du monde.

"Que devrions-nous faire, Nina?"

"Oh, calme-toi."

La consule Nina semble aussi imperturbable que moi.

"Sa, la lettre de Satou-kun disait qu'il allait rendre visite au Héros-sama dans son camp, mais n'est-ce pas le Héros-sama qui l'a vaincu ?"

"Il n'y a pas beaucoup d'informations détaillées. Toutes les notifications ont été envoyées depuis la capitale royale aux propriétaires de terminaux du centre-ville. Vous ne l'avez pas vu ?"

"Désolé, je pense que je l'ai oublié."

En y repensant, j’avais l’impression d’entendre quelque chose faire du bruit pendant que je taille les branches de mon bonsaï.

À propos, Solna n'a été que légèrement surprise et a dit : "Eh bien".

C'est peut-être la chose la plus importante dans la famille.

◇Le point de vue de Nina◇

Le comte Muno, qui vérifiait le terminal au cœur de la ville, a dit quelque chose de scandaleux.

"--Une convocation de Sa Majesté ?"

"C'est vrai. J'ai entendu dire que Satou-kun te ferait l'éloge de tes réalisations."

Le sourire du comte Muno, qui ne semble pas comprendre la gravité de la situation, me donne mal à la tête.

"Est-ce que tu comprends?"

"Oh, c'est un tel honneur."

différent.

"C'est l'intention de Sa Majesté."

"Pensées?"

Je laisse échapper un soupir alors que le comte Muno me perroquet.

Cette famille est vraiment mauvaise pour lire les choses dans les coulisses.

"Sa Majesté va vous élever du rang de comte à celui de marquis, donc je pense qu'il devrait faire de Satou un vassal direct du roi."

"Hein ?!"

Le comte laissa échapper une voix surprise face à ma prédiction.

C'est triste, mais vu le succès de Satou, je pense que c'est mieux ainsi.

"Je-je ne peux pas dire non, Nina."

Que dit cette lumière du jour ?

"Parce que, quand j'ai donné le titre à Satou-kun, j'ai promis de le protéger, lui et sa famille."

Hé, tu comptes affronter le roi pour Satou ?

Quoi qu’il en soit, c’est l’autre qui est en faute.

"Si vous refusez cela, il n'y aura aucune chance de devenir marquis dans votre génération. Peut-être que le sujet sera enfin abordé dans la génération de votre petit-fils."

Si Orion en était capable, il pourrait peut-être remplacer cet enfant, mais il n'est pas doué pour socialiser avec les gens, donc ce serait impossible.

"Ça ne me dérange pas. J'ai pu atteindre mon poste actuel de comte grâce aux efforts de Satou-kun."

» dit le comte avec une expression virile.

Certes, cela prendrait normalement 10 ans, mais mon plan était que ce serait une bonne idée de reconstruire le pays de manière à permettre à la prochaine génération de transmettre le titre de comte.

"Eh bien, c'est à toi de décider."

Tout ce que je peux faire, c'est donner des conseils et mettre en œuvre ce que le comte Muno a décidé.

Du coup, peu importe la situation dans laquelle je me trouve, tant que je suis avec Satou et les autres, j'ai l'impression que ce sera amusant.

Cependant, en tant que consul, je devrais probablement réprimander le seigneur.

◇

"Earl, c'est une lettre."

Dix jours se sont écoulés depuis la nouvelle qui a secoué le royaume Shiga, une lettre arrivée par courrier griffon.

Bien sûr, Satou est le seul à envoyer une lettre en utilisant une méthode aussi coûteuse.

Il n’y avait aucun détail sur la soumission du Roi Démon dans la lettre qui m’était adressée.

Des choses comme le fait que j'ai apprécié le banquet avec le groupe de héros sur l'île de Digima, ou que j'ai acheté une variété d'objets rares de l'île de Digima comme souvenirs, alors j'espère qu'ils l'attendent avec impatience, sont autant de choses qui n'ont vraiment pas d'importance.

Donc, s’il y avait quelque chose d’écrit, ce serait dans une lettre adressée au comte.

Je regarde l'expression du comte pendant qu'il lit la lettre.

Le Comte, qui regardait la lettre, releva soudain la tête avec un air surpris.

"C-c'est dur, Nina!"

"Qu'est-ce qu'il a fait cette fois-ci ?"

Paniqué, j’ai regardé la lettre à côté du comte.

"Il dit : allons dans l'ancienne capitale de l'Empire Saga."

"--dents?"

"À l'invitation de Son Altesse la Princesse, nous pouvons visiter la salle d'invocation des héros du temple Parion !"

Le Comte souligne.

"Qu'est-ce que tu as dit..."

Pourquoi pas?

Visiter la salle d'invocation des héros ?

Allez-vous faire tout votre possible pour transmettre cette information en utilisant le courrier griffon, qui doit être ridiculement cher ?

Plus encore, je ne peux pas imaginer que cela soit prioritaire sur le sujet de la soumission du Roi Démon.

Mais il semble que ce soit juste moi.

"Papa, c'est merveilleux!"

Sorna-dono était heureuse d'être avec le Comte.

Ce sont exactement les mêmes parents et enfants.

En fin de compte, la lettre du comte ne contenait aucun détail.

Si nous partons ensemble, cela signifie que nous nous arrêterons à ce château avant d'aller à Saga Empire, je demanderai donc plus de détails à Satou à ce moment-là.

Sérieusement, ce type est trop indifférent à ses propres réalisations.

J'ai pensé à ce qui se passerait lorsque Satou reviendrait au château, et mes lèvres se desserrèrent avec un sourire.

En échange d'avoir été surpris par ce type, et de répéter les troubles et les conflits politiques qui vont désormais s'abattre sur le territoire d'Earl Muno, et...

――Célébrons les réalisations de Satou lors d'un grand festival qui couvre le comté de Muno.

Un défilé serait bien aussi.

Je demande aux servantes de préparer la fête en imaginant le visage troublé de Satou, qui n'aime pas tout ce qui est sale.

Maintenant, prépare-toi et rentre chez toi, Satou !