Partie: Sans titre
Chapitre 170: SS : Les choses effrayantes de Pochi (FR)

« Pochi, puis-je te raconter une bonne histoire ?

"Ce visage est mauvais. Arisa essaie de tromper Pochi."

"Hé, ce n'est rien de tout ça, n'est-ce pas ?"

Arisa nous a raconté une histoire incroyable.

Vous pouvez désormais dire au revoir à votre vie de pêcheur.

"Maître ! C'est difficile."

"quoi de neuf?"

"Euh, euh, oui, Pochi a peur de la viande."

"Hé, c'est dur."

« Et si je pouvais vous montrer le Yakiniku ?

"J'ai tellement peur que j'ai l'impression que je vais m'effondrer."

Comme Arisa me l'a dit, j'ai couvert mon visage avec mes mains et j'ai fait de mon mieux pour avoir l'air effrayant.

"Eh bien, si tu pouvais me montrer du steak."

"Je crie et je m'évanouis."

Cette fois, je m'accroupis en me tenant la tête.

"Je vois, Pochi traverse une période difficile aussi."

"C'est vrai, c'est difficile."

Le maître rit comme Arisa l'avait dit.

C'est tout pour la viande de ce soir !

Parce que je sentais la délicieuse odeur de la viande grillée.

J'ai hâte de dîner et je suis excité !

"Délicieux!"

"C'est délicieux, maître."

Hein? Hein? Attendez.

N'est-ce pas étrange ?

J'ai regardé autour de moi et j'ai vu que tout le monde avait un steak à sa place, mais Pochi l'avait dans son assiette.

« Pourquoi est-ce du poisson grillé ? »

"Pochi a dit qu'il avait peur de la viande, alors je lui ai fait du poisson. J'aurais aimé que tu me le dises plus tôt."

Le maître sourit. Je me sens un peu heureux, mais c'est différent. Alors que je paressais avec mon assiette, Arisa m'a interpellé avec un sourire malicieux sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas Pochi ? Le poisson est délicieux aussi, non ?"

Ah, Arisa m'a trompé après tout.

"Oui, Pochi, le thé peut faire peur, alors c'est de l'eau."

Le propriétaire m'a donné un verre d'eau en riant. Même la punchline qu'Arisa m'a dite a été dite en premier.

Il n'y a pas de rêves et pas de Thibault.

Alors que je regardais le poisson avec déception, Lulu l'a échangé contre une assiette de steak.

"Maître et Arisa jouent déjà trop avec Pochi-chan juste parce qu'elle est mignonne."

"Désolé, Lulu, je suis désolé."

La viande, c'est de la viande !

J'ai été surpris et j'ai regardé autour de moi, et tout le monde hochait la tête.

« Maître, puis-je le manger ?

"D'accord, mange beaucoup."

À partir de maintenant, je dirai simplement à mon mari : « Je veux manger de la viande. »

Merci aussi, Lulu.