Partie: Sans titre
Chapitre 687: 18-SS2.Le secret de la grande sorcière (FR)

*Il s'agit du SS de la Grande Sorcière de la ville forteresse d'Arcatia.

-------------------------------------------------

"Bonjour, Satou-san. Donnez-moi comme d'habitude."

Alors que je travaillais comme commerçant dans la boutique d'un héros dans la ville fortifiée d'Arcatia, Tia-san, qui portait un chapeau de sorcière à larges bords et était considérée comme une disciple de la grande sorcière, est venue au magasin.

"Bonjour Tia-san. C'est un complément nutritionnel."

"Merci. Je ne peux pas me fatiguer sans ça."

Je l'avais remarquée arriver comme un point lumineux sur mon radar, alors je lui ai rapidement remis le complément nutritionnel que j'avais préparé à l'avance.

"Hé, Tia-tan."

Arisa, qui discutait avec moi, a appelé Tia-san avec ses joues appuyées contre le comptoir.

Tia avale le supplément nutritionnel et exhorte Arisa à poursuivre son regard.

"Pourquoi ne vieillis-tu pas?"

» demanda Arisa en regardant le visage juvénile de Tia-san.

"--Âge ? Tu es vieux, n'est-ce pas ?"

Tia-san penche la tête, confuse, alors qu'elle répond.

"Parce que ton âge réel est..."

Tia couvrit rapidement la bouche d'Arisa.

"N'est-ce pas une mauvaise manière de révéler l'âge d'une femme ?"

"Oui maman"

Arisa acquiesça sur un ton semblable à celui de Nana.

« Mais pourquoi es-tu si jeune ? As-tu surexploité la potion de rajeunissement ?

"Je ne le ferai pas. --Ou plutôt, où trouve-t-on des médicaments pour le rajeunissement ? Ils ne sortent presque jamais dans le labyrinthe suceur de sang, et encore moins dans les autres labyrinthes, n'est-ce pas ? Au moins, je n'en ai pas entendu parler dans le labyrinthe de la Mer des Arbres, n'est-ce pas ?"

Il aurait dû y avoir une recette de potion rajeunissante dans le Livre Interdit du Village des Elfes, mais je n'en parlerai pas car cela va devenir compliqué.

"Alors pourquoi?"

"C'est parce qu'il y a un énorme pouvoir magique à la source."

Tia-san a fait une déclaration problématique.

Si tel est le cas, cela signifie-t-il que moi, qui dirige la plus grande « Source de la Vallée du Dragon » du continent, serai encore jeune ?

"Le pouvoir magique ? A bien y penser, j'ai aussi l'impression de tarder à grandir..."

"Hmm, mon pote."

Mia, qui avait écouté la conversation avant que je m'en rende compte, tapota l'épaule d'Arisa, qui avait le même air choqué que moi.

"Oh, tu es vraiment idiot ! Le corps égoïste d'Arisa-chan !"

Arisa crie dans une pose qui rappelle "Le Cri" de Munch.

"Dai travail~?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Tama et Pochi entendirent la voix d'Arisa et sortirent de l'intérieur.

"N-rien."

Arisa répond d'une voix bouleversée et regarde la jeune apparence de Tama et Pochi.

"Maintenant que j'y pense... ces enfants n'ont pas grandi non plus."

Si vous me le demandez, même si je leur donne suffisamment de nourriture et de sommeil pendant leurs années de croissance, j'ai l'impression qu'ils n'ont pas grandi comme ils l'étaient lorsque je les ai rencontrés.

Bien qu’elles ne soient pas aussi fortes qu’Arisa et Mia, ces deux-là ont rapidement progressé et possèdent une énorme quantité de pouvoir magique incomparable aux gens ordinaires.

« Je me demande si la montée de niveau rapide a entravé leur croissance physique ?

"C'est bon, c'est bon."

Tia-san m'a entendu marmonner et a battu ses mains.

"Ne t'inquiète pas trop, au bout de quelques années ton corps s'y habituera et tu vieilliras."

"H-vraiment ?"

Arisa est déconcertée par les paroles de Tia-san.

bien. J'avais peur que ce que je pensais être une bonne chose pour des raisons de sécurité puisse entraver la croissance des enfants.

Cependant, ce soulagement est arrivé un peu tôt.

"Ouais, je pense que c'est environ la moitié de la vitesse normale."

L'expression d'Arisa se durcit comme si elle avait été pétrifiée après avoir entendu le commentaire de Tia-san.

Peut-être se sentant mal à l'aise, Tia a posé la tasse finie sur le comptoir, a dit : « C'était délicieux » et est partie précipitamment.

"Shonyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Arisa ?

Peut-être parce qu'Arisa avait fait toute une histoire, tous ses amis, y compris Lulu, se sont rassemblés. Rolo, le gérant de la Brave House, semble coucher avec les enfants Ham pendant leur sieste.

"Lulu-onee-sama~"

Arisa serre Lulu dans ses bras et se plaint de ce qu'elle a dit plus tôt.

"Arissa, ça va."

"Êtes-vous d'accord?"

Lulu réconforte Arisa tout en passant ses mains dans ses cheveux.

"La condition que votre mari a dit qu'il vous imposerait en tant qu'épouse était 'après cinq ans', n'est-ce pas ? Pas quand vous aurez cinq ans de plus."

"Je vois ! C'est vrai ! Lulu est un génie ! Comme on l'attend de ma sœur !"

L'expression d'Arisa s'éclaira soudainement et elle prit la main de Lulu et commença à danser.

« Génie~ ? »

"Comme attendu de Lulu!"

Tama et Pochi sont attirés par une Arisa heureuse et dansent joyeusement autour d'elle.

Je suppose que je n'ai pas pu suivre le déroulement de l'histoire, mais il semble que c'est suffisant pour qu'Arisa, qui était déprimée, aille mieux.

« En plus, le fait qu’il soit difficile de vieillir est… »

Arisa me regarde et sourit profondément.

Pas étonnant que ce sourire stimule mes capacités de détection des crises.

"--Cela ne veut pas dire que le Maître sera un shota pour toujours !"

Arisa m'a pointé du doigt tout en faisant un effet sonore avec sa bouche.

"Hmm?"

Mia, qui écoutait à proximité, avait l'air confuse.

Elle me demande le sens avec son regard, mais je n'arrive pas à comprendre la pensée acrobatique d'Arisa.

"En d'autres termes, après avoir fait le plein de loli shota, vous pouvez même en goûter un!"

Je secouai silencieusement la tête devant les absurdités typiques d'Arisa.

Tout en s’engageant à trouver un moyen de promouvoir la croissance avant que cela ne se produise…