Partie: Sans titre
Chapitre 507: 15-Interlude 3. Dans le comté de Muno (2) (FR)

"L'avez-vous vu?"

"Oui, Satou-sama."

Après avoir reçu le message indiquant que j’étais sur le point d’arriver au château de Muno, je suis passé du palais solitaire de l’île au dirigeable.

Ce dirigeable n'appartient pas au ministère du Tourisme, mais est mon dirigeable privé, déguisé en apparence minable.

La vitesse de déplacement maximale est également lente et elle ne peut aller qu'à la vitesse d'un cyclomoteur.

Les Brownies qui le pilotent l'ont loué en disant : « C'est bien parce qu'il a une saveur que le Hikari Ship et les derniers modèles n'ont pas. »

"Cela fait un moment que je ne suis pas revenu ici."

"Ouais"

Mia hoche la tête d'un air penaud aux paroles d'Arisa, qui est sortie du palais solitaire de l'île après moi.

« Les comtes seront-ils contents des souvenirs ?

"Dai travail~?"

"C'est vrai ! Il n'y a pas beaucoup de gens qui n'aiment pas la viande !"

Lulu avait l'air inquiète, mais Tama et Pochi lui assurèrent qu'elle allait bien.

La raison pour laquelle Pochi l'a reformulé à la fin était probablement parce que Mia était apparue.

"Démontons-le dès que nous y arrivons."

"Oui, Riza-san."

Lulu répond à la suggestion de Liza avec un joli sourire.

Liza a un air sérieux, mais sa queue se balance en rythme, elle doit donc avoir hâte de manger la viande une fois découpée.

« C'est la ville natale de Karina-sama, n'est-ce pas ?

« Est-ce un verger ? »

Zena-san regarda autour d'elle et Sarah demanda en regardant le verger au loin.

"Oui, c'est le Lulu Fruit Orchard ouvert avec la coopération du vicomte Emlyn."

« Le vicomte Emlyn… »

Quand Sarah entendit ma réponse, elle parut pensive.

Pour une raison ou une autre, mes capacités d'écoute se sont adaptées au fait que je murmurais quelque chose comme : "J'ai fait ça pour renvoyer ma fille..."

Lady Lina, la deuxième fille du vicomte Emlyn, est arrivée sur le territoire de Muno en tant que servante de Lady Sorna, la fille aînée du comte Muno, et agit actuellement comme satrape à Brighton City, où je suis le satrape.

C'est par hasard qu'on lui a demandé d'agir comme satrape adjoint à ma place, donc je ne pense pas que son père, le vicomte Emlyn, ait eu un tel plan.

C'était peut-être juste l'imagination de Sara.

"En parlant du fruit de Lulu, vous parlez de ce fruit de haute qualité, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai."

"C'est la première fois que j'apprends qu'il existe des vergers Lulu en dehors du duché d'Oyugok."

« Il faudra encore environ deux ans avant de pouvoir le récolter. »

La princesse penche la tête tout en posant sa main sur sa joue.

Elle aimait les gâteaux de Lulu, donc elle en savait probablement beaucoup sur la zone de production.

"Maître, je vais vous dire que j'ai un message de Brownie."

"Ils veulent que tu retournes à la cabine parce qu'ils sont sur le point de descendre."

Nana, dont le rapport a été repris par Miss Karina, est restée sans expression et avait l'air déçue.

Ce n'est pas grave si tu restes ici car je prendrai soin de toi avec mes "mains de raison", mais j'en ai profité pour regagner l'avion.

"Satou-san, Brownie-san de l'équipe d'observation ont dit qu'ils avaient vu un convoi de calèches pendant qu'ils se déplaçaient."

Je remercie Zena-san pour son rapport avec un visage joyeux et j'ouvre la carte.

Apparemment, le convoi de voitures appartenait à Orion, le frère cadet de Lady Karina et le fils aîné du comte.

Puisqu'il devrait bientôt obtenir son diplôme de l'académie du duché, il est probablement revenu pour commencer sa formation pour devenir le prochain seigneur, plutôt que de rentrer temporairement chez lui.

De plus, il y avait plus de 10 calèches tirées par des chevaux sur la carte, et chacune d'entre elles semblait être conduite par des enfants nobles du duché d'Oyugok.

--Orion-kun avait également un ami qui l'accompagnait à son retour chez lui.

Une impression aussi grossière m’a traversé l’esprit, mais j’ai légèrement secoué la tête et j’ai rejeté mes idées préconçues.

◇

« Comte~ ?

« Il me fait signe ! »

Tama et Pochi ont repéré le Comte Muno en train de faire un signe de la main depuis la fenêtre du château et m'ont regardé en pointant dans cette direction.

Quand j'ai hoché la tête, dans l'intention de les féliciter, "Vous l'avez bien trouvé", ils ont mal compris mes paroles et ont sauté sur le pont, sautant vers la fenêtre du château avec une telle force que cela a presque fait un bruit sec.

Bien qu'il y ait une différence dans les effets sonores du bégaiement de Tama et du bitan de Pochi, ils ont réussi à atteindre la fenêtre où se trouvait le comte Muno sans aucune blessure.

"Oh, moi aussi!"

"Karina-sama n'est pas bonne."

J'ai attrapé la nuque de Lady Karina et je l'ai arrêtée alors qu'elle essayait de courir vers le pont.

En fait, elle n’a que très peu conscience d’être une jeune fille aristocratique.

"Oh, Pochi-kun et Tama-kun semblent tous les deux bien se porter."

"Nihéhé~? Tarama~"

"Je suis à la maison maintenant."

La conversation du comte Muno et Pochi peut être entendue.

"Bienvenue, qu'est-il arrivé à l'hydre suspendue au dirigeable ?"

Le comte Muno regarde la viande souvenir et demande à Pochi et aux autres.

"Un souvenir?"

"C'est vrai. C'est la plus délicieuse hydre à trois têtes."

Comme le dit Pochi, de toutes les délicieuses hydres, celle à trois têtes est la plus délicieuse.

S’il y a deux têtes, elle aura un goût étrangement sanglant, et s’il y a quatre têtes ou plus, la viande sera dure et les méthodes de cuisson seront limitées.

Cependant, selon Riza, ce ne sera pas satisfaisant à manger à moins que la viande ne soit aussi dure que cinq cous, mais je ne pense pas que ce soit très courant.

"Satou-sama, je vais emmener l'Hydre là-bas pour l'instant."

"Oh, ravi de vous rencontrer."

Je n'interviens pas trop et laisse ça au pilote, Brownie.

Finalement, le dirigeable qui a largué Hydra dans l'arrière-cour a atterri dans la cour du château de Muno.

"Bienvenue, Satou-kun, Karina."

"Je suis de retour, comte Muno."

« Père, sœur, je suis à la maison ! »

"Oh, Karine."

Le comte Muno s'est mis en quatre pour me rencontrer dans la cour et j'ai pris le noble salut.

Miss Karina a couru vers la famille et a serré sa sœur et son père dans ses bras sur le plateau.

Après un bref salut de mes amis et princesses qui sont descendus après nous, nous avons décidé de nous installer dans la chambre privée du comte Muno.

Riza et Lulu se dirigent vers l'arrière-cour pour démanteler l'Hydra.

En chemin...

"Est-ce que c'est Pendragon ? Un insecte avec un corps de lion qui complote une usurpation."

--Il y avait un jeune homme qui marmonnait quelque chose comme ça.

Il n'est pas citoyen de Muno, mais semble résider dans la ville de Daregan, située à la pointe nord du duché d'Oyugok.

J'étais curieux de savoir pourquoi un roturier d'un autre territoire se trouvait au château de Muno même s'il n'avait pas de travail, mais les gardes du château le regardaient simplement avec des visages ennuyés et ne semblaient rien faire, donc il ne semblait pas qu'il s'agisse d'une personne suspecte qui s'y était introduite.

Le volume de sa voix était si fort qu'on ne pouvait pas l'entendre à moins d'avoir des capacités d'écoute, et comme il était un roturier sans position particulière, j'ai décidé de l'ignorer.

Ce serait gênant si d'étranges rumeurs se répandaient, alors je vais juste écrire le nom.

◇

« Est-ce une cérémonie pour conférer le titre de chevalier honoraire ?

"Hmm, les manières de Hout-kun sont maintenant à la hauteur. Je pense qu'il est temps de faire de lui un chevalier honoraire et de lui demander d'épouser Sorna."

Le premier sujet dont nous avons parlé en arrivant dans la salle privée était Hout, ancien faux héros et actuel écuyer du comte Muno.

Bien sûr, diverses choses se sont produites, comme les yeux de Lady Sorna s'écarquillant de surprise lorsqu'elle a rencontré la princesse pour la première fois, et les serviteurs du château venus surveiller la princesse et Sarah depuis l'ombre, mais je vais l'omettre.

"Earl, au fait, tu devrais aussi faire de Zotl un chevalier honoraire."

"Voulez-vous l'accepter?"

Le comte Muno a répondu avec anxiété aux paroles de Mme Nina.

"Il est temps que sa période d'expiation se termine."

L'« expiation » dont elle parle fait-elle référence au fait qu'elle détestait le consul, qui était un monstre d'une race démoniaque inférieure, et qu'elle avait alors quitté l'armée territoriale pour travailler comme voleur ?

Je ne pense pas que ce soit un péché qui doit être expié, mais il y a certaines choses que je ne comprends pas vraiment à propos de nos valeurs, donc je l'accepterai comme tel.

« Quand aura lieu la cérémonie ?

C'est la première fois que je participe à un mariage dans ce monde depuis la réception organisée par M. Tisrad, petit-fils légitime du duc Oyugok et frère aîné de Sera, dans la capitale du duché.

"Est-ce une cérémonie?"

Miss Solna penche la tête, confuse.

--Hein?

Peut-être que je le ferai tranquillement avec juste ma famille ?

"Les seuls qui organisent des réceptions de mariage pour des personnes autres que leurs enfants légitimes sont les aristocrates de la capitale royale. Même si vous invitez des nobles de partout, ils ne se donneront pas la peine d'assister à une réception de mariage pour quelqu'un d'autre que leur fils légitime, qui sera le prochain seigneur."

» dit Mme Nina sous le choc.

À bien y penser, voyager à travers le monde est dangereux.

Les militaires devront nettoyer les routes à la fois pour les personnes qui les accueilleront et pour celles qui les feront partir, les dépenses risquent donc d'être énormes.

De plus, comme nous vivons en polygamie et avons de nombreux enfants, je ne pense pas qu'ils inviteraient tous les nobles des autres territoires à organiser une cérémonie de mariage.

"Mais c'est solitaire de ne rien faire, tu sais?"

"C'est vrai. Ce serait peut-être une bonne idée d'organiser un petit festival pour informer les habitants du territoire."

Dit Mme Nina en lui serrant le menton en réponse à la plainte d'Arisa.

« Nous avons plus de viande d’Hydre que nous ne pouvons en manger, alors pourquoi ne pas l’utiliser pour le festin de mariage de Sorna-sama ?

"Est-ce que ça va ? Tant de viande, c'est une fortune, n'est-ce pas ?"

"C'était à l'origine un souvenir."

De plus, la viande d'Hydra séchée ou fumée devient trop dure et ne convient donc pas vraiment aux aliments en conserve.

À l’origine, je chassais les Hydras principalement parce que je voulais renforcer l’armure de l’armée de Muno tout en organisant un festival de la viande.

« Dans ce cas, Orion sera de retour dans moins d'un demi-mois, alors organisons un festin de mariage pour vous deux.

"Kekkon~?"

« Solna est la mariée ! »

Attrapés par le comte Muno excité, Tama et Pochi, qui dévoraient silencieusement les pâtisseries à côté de lui, posent joyeusement.

Il semblait qu'il n'écoutait pas, mais il semblait écouter correctement.

"Héhé, père, tu es si rapide."

"Pas du tout. Même le costume de mariée ne sera pas prêt dans un mois et demi."

"Nous devons également préparer des décorations."

Dame Sorna gronde le comte Muno sans paraître satisfaite, et Dame Nina et Yuyurina, la fonctionnaire aux tresses, lui en expliquent la raison.

Il semble que les bijoux utilisés pour les décorations soient ceux laissés sur place et qui ont été donnés par les kobolds de la ville minière abandonnée.

◇

« Vous organisez une cérémonie de remise des diplômes alors qu'Orion-sama est absent ! Qu'est-ce que tu comptes faire, Pendragon ?

J'étais en route pour la cérémonie de leur titre de chevalier honoraire avec Lord Zotl et Hout, lorsque le jeune homme que j'ai vu plus tôt m'a mordu.

"Hé, surveille tes mots."

Gronda Lord Zotl d'un ton amer.

Que le timing soit bon ou mauvais, le Comte Muno et Mme Nina s'étaient déjà installés en premier dans la salle rituelle.

« Quoi, chien de Pendragon ! Envisagez-vous d'attaquer Lord Gira, qui a été nommé par Lord Orion comme inspecteur de territoire ?

Je vois, un renard emprunte le pouvoir d'un tigre – ou peut-être qu'une souris emprunte le pouvoir d'un chat ?

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je suis désolé, Seigneur Pendragon."

Il semble que Lord Zotl et Hout-kun s'inquiètent pour le prochain seigneur, Orion-kun, et ne peuvent pas lui parler fortement.

"Hmph, si tu connais la minute..."

« Si tu sais, que veux-tu dire ? »

Je déchaîne sur le jeune homme désagréable une quantité précise d'« intimidation » qui retiendrait même un démon de classe inférieure.

Cela n’a duré qu’un instant, mais c’était si efficace qu’il a oublié de respirer et s’est évanoui.

"Est-ce que j'en ai fait trop?"

"Non, un roturier a insulté verbalement un noble de haut rang. Il serait réduit au rang d'esclave criminel ou exécuté."

Ma question à Lord Zotl a été refusée par Mme Nina, qui est rapidement apparue de l'autre côté du couloir.

« En effet, si Orion-dono demande une inspection, pourquoi ne pas envoyer quelque chose d'un peu mieux ?

« Il semble être un ami d'enfance d'Orion-dono, alors je me demande s'il le lui a proposé lui-même ?

Celui qui a répondu à la plainte de Mme Nina était Hout-dono, qui était resté silencieux depuis quelque temps.

Je vois, vous ne pouvez pas utiliser vos amis du duché comme espions, et je comprends ce genre de chose.

Toutefois, comme l'a dit Mme Nina, je pense qu'il faudrait réfléchir un peu plus à la sélection du personnel.

Pendant qu'ils avaient cette conversation, ils ont ordonné aux gardes qui le surveillaient de loin et l'ont jeté inconscient dans une prison.

Son sort ne m'intéresse pas, je pense donc que je vais laisser au comte Muno et à Lady Nina le soin de décider de la sévérité de sa punition.

Indépendamment d'un incident aussi insignifiant, la cérémonie d'attribution de Lord Zotl et Hout s'est déroulée sans problème et de nouveaux nobles ont été ajoutés au comté de Muno.

Je ne leur ai pas encore dit à tous les deux, mais il semble que Lord Zotl sera nommé baronnet honoraire et Hout sera nommé baronnet honoraire lors de la prochaine réunion du royaume.

Le territoire de Muno ne compte pas suffisamment de nobles pour servir de satrapes ou de gardiens, il semble donc qu'il y ait un besoin urgent qu'ils deviennent princes.

◇

"Père, je suis à la maison!"

"Bienvenue à la maison, Orion."

"Je suppose que tu as encore grandi, n'est-ce pas ?"

« Sorna-sama, cela ne fait pas si longtemps que nous nous sommes rencontrés pour la dernière fois. »

"Même si tu es un Orion, tu es tellement arrogant."

"Karina-nee-sama, s'il te plaît, arrête de me serrer dans tes bras. Mes vassaux regardent."

Après la cérémonie d'investiture, Orion-kun et son groupe sont arrivés, alors je les ai salués.

La famille Muno semble avoir beaucoup de skinship.

Le regard d'Orion-kun, qui s'était détendu après avoir retrouvé sa famille, s'est en quelque sorte transformé en un regard sévère lorsqu'il m'a rencontré.

--Détester?

Quand je l'ai accompagné lors de la libération de Brighton City et de la ville minière abandonnée, il semblait normal même s'il explosait avec Cisco, alors je me demande ce qui lui est arrivé ?

« Seigneur Orion ! »

Le jeune Gira, qui aurait dû être emprisonné plus tôt, arrive en courant vers moi avec un groupe d'hommes aux visages dégoûtés qui semblent être ses amis.

Un air nostalgique apparut sur le visage d'Orion, mais son nom ne sortit jamais de sa bouche, probablement parce qu'il ne se souvenait pas de leurs noms.

Les jeunes de Gira ne semblèrent pas remarquer cela et se tinrent devant Orion-kun et tendirent la main pour le dénoncer.

"Que puis-je dire, ces types sentent les gens humbles qui écrasent les affaires intérieures."

"Pas du tout."

Je suis d'accord avec les plaintes d'Arisa.

C'est dommage que les retrouvailles du Comte Muno et de ses amis soient humiliées à cause de gens comme ça.

J'ai recherché dans la colonne magique « main évanouie », une magie mentale hautement furtive.

"Augmenté?"

"C'est plein d'aristocrates."

Tama et Pochi l'annoncèrent lorsqu'ils virent les enfants nobles descendre d'une autre voiture.

Vous semblez avoir complètement oublié, mais vous êtes déjà des nobles avec des titres, n'est-ce pas ?

"Il y a beaucoup de belles personnes."

"C'est vrai. C'est une programmation qui pourrait être faite pour des jeux otome ou des jeux entre filles."

La plupart des amis d'Orion sont des femmes.

Peut-être, mais je pense qu'elle est candidate pour devenir la seconde épouse ou concubine d'Orion-kun.

"Hahaha ! Le ciel est de notre côté !"

Dit triomphalement la jeune Gila.

Un jeune noble s'approcha de lui.

C'est un homme d'une beauté rafraîchissante qui semble appartenir à la caste de la classe supérieure.

Le jeune Gila sourit à l'apparition de son camarade.

Mais...

"Tu es un peu ennuyeux."

Le jeune noble repoussa d'un geste léger la jeune Gila, vint devant moi et s'inclina légèrement.

"Enchanté de vous rencontrer, vicomte Pendragon. Je m'appelle Izo Lowride, petit-fils du marquis Lloyd. J'ai visité ce territoire en tant que candidat vassal de Lord Orion. Parlez-moi du territoire de Muno."

Pour une raison quelconque, il est incroyablement amical.

"Hé, Izo ! Arrêtez de courir partout. Vicomte Pendragon, je suis Marimo, un membre de la famille du baronnet Hooke qui est lié au comte Hoenn."

"Longtemps ! Je suis Mumil, la fille du baron Zietbert. En tant que vassal principal, j'apprécierais que vous me disiez comment le faire, et si vous le souhaitez, je peux même le faire dans votre chambre privée la nuit."

«Je m'appelle Butts, de la famille Baronet Hens…»

En commençant par le premier jeune homme, les enfants nobles se sont présentés à moi les uns après les autres.

Il y avait quelques filles carnivores mélangées, mais j'ai fait semblant de ne pas les remarquer et je les ai ignorées.

"C-c'est..."

"Vous avez dû penser que si vous deveniez mon vassal, vous pourriez devenir ami avec Lord Pendragon."

Orion-kun répond à la question de la jeune Gila.

À partir de ce regard, je savais que l’histoire selon laquelle ils étaient amis d’enfance était vraie.

"Seigneur Orion"

L'une des servantes chuchote à Orion-kun.

Je pensais que j'avais l'air familier, et il s'est avéré qu'il s'agissait de Pina-san, la femme de chambre en chef qui travaillait pour Lady Karina depuis longtemps.

D'après mes capacités d'écoute, il semble qu'il s'agisse de la dispute qui a conduit à l'emprisonnement du jeune homme Gila.

"Les jours d'enfance où je jouais avec toi sont aussi des souvenirs précieux pour moi."

« Seigneur Orion ?

Le jeune homme Gila penche la tête aux mots soudains d'Orion-kun qui semblent dire au revoir.

L'un de ses camarades qui l'a aidé à s'évader de prison se rend compte de ce qui se passe et s'enfuit à travers la foule.

C'est un bon instinct, mais je ne veux pas quitter quelqu'un qui semble avoir une rancune contre moi, alors j'utilise ma « main de raison » pour attraper la jambe et la faire rouler devant le garde.

"Promettons-nous au moins de vous sauver la vie."

"Orion-sama... c'est ça ! Ori-"

La bouche du jeune Gila était couverte et il revint de cet endroit au cachot.

« Vicomte Pendragon, mon ami d'enfance vous a causé des ennuis. Je ne manquerai pas de m'en excuser plus tard. »

Wow, il y a quelques instants, il m'aurait rejoint et m'aurait mordu, mais il a grandi en si peu de temps qu'il peut s'excuser au nom de l'impolitesse de son ami.

"Aussi, vous les gars ! Je sais que vous admiriez le vicomte Pendragon, mais s'il vous plaît soyez un peu plus modeste et réservé. N'oubliez pas que vous êtes officiellement mes candidats vassaux."

C'est une phrase qui pourrait être considérée comme servile dans un sens, mais même s'il y a de la consternation dans les yeux d'Orion-kun, il n'y a aucune jalousie.

Bien que son type soit différent du comte Muno, il semble essayer d'établir son propre style de seigneur.

Qu'est-ce qui l'a changé ?

« Pokkori~ ? »

"C'est une femme enceinte !"

La réponse se trouvait devant le regard alerte de Tama et Pochi.

La fiancée d'Orion, Miss Muse, a le ventre gonflé.

Selon l'affichage AR, elle semble être enceinte de jumeaux mâles et femelles.

Il a dû changer parce qu'il était prêt à devenir mari et père.

Maintenant que j'y pense, je me souviens que dans mon monde d'origine, le président qui a recommandé le mariage arrangé de M. Metabo avait dit : « L'environnement et la responsabilité développent les gens. »

Je ne comprends pas encore vraiment, mais c'est peut-être ça.

« Est-ce que quatre mois de grossesse suffisent ?

Arisa a poursuivi: "J'avais encore de nombreux amis avec des enfants."

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression de retenir l'autodérision.

"Oh, Orion ?"

"Oh, eh bien."

"Je vais le faire, jeune homme."

"Oh, oh, oh..."

Le comte Muno fut surpris, le visage de Lady Sorna tomba et Lady Nina murmura avec admiration.

Miss Karina est comme un disque rayé.

D’après mon expérience, les mariages arrogants sont courants, mais les relations sexuelles avant le mariage peuvent être rares parmi les aristocrates de ce monde.

"J'étais préparé à ce que Karina devance moi, mais Muse-dono m'a également devancé."

"Quoi ? Je te rattraperai bientôt."

Hout-kun répond aux paroles de Miss Solna avec un sourire détendu.

"Eh bien, organisons ce soir une pré-célébration pour la naissance d'Earl Muno. Lulu et moi allons montrer nos compétences."

"Hé, j'attends ça avec impatience."

Je commence les préparatifs du festival Yakiniku, accompagné d'un noble qui propose son aide.

Bien entendu, en plus de la viande, les femmes enceintes devraient également préparer de nombreuses salades et gelées à base d'agrumes aigres.

Peut-être parce que j'ai été témoin d'une célébration inattendue et de l'agrandissement de la famille de mon ami, ma bouche est tombée inconsciemment.

Devant le grillage du barbecue, j'ai regardé Mia jouer la chanson du Festival de la viande et Tama et Pochi ont dansé sur la chanson et ont continué à cuisiner avec un sentiment de bonheur inhabituel.

Après tout, les fêtes, c'est bien !