Partie: Sans titre
Chapitre 664: 18-15. Magasin général de Satou [2] (FR)

« N’est-ce pas une expression un peu exagérée de qualifier cela de magasin délabré ? »

Ce fut Arisa qui rétorqua à la fille blonde hostile aux doubles queues.

" Quoi, vous ? Pensez-vous pouvoir parler d'égal à égal à Kelinagure, la fille aînée de Usher Company, le plus grand magasin de la ville fortifiée d'Arcatia, qui a l'air d'une aventurière ? Je suis un peu arrogante..."

"Kelnagul ? J'ai vu une publicité comme celle-là il y a longtemps."

Désolé, Alisa.

Je ne connais aucune publicité de ce genre. Il s'agit probablement d'une publicité de l'ère Showa ou du début de l'ère Heisei.

"S'il vous plaît, ne vous y trompez pas ! Je m'appelle Kelinagure ! Ma famille Usher est une famille si célèbre que mon arrière-grand-père a reçu le poste de Seigneur Shazangi dans le Royaume de Blibroga !"

Arisa s'excuse légèrement auprès de la fille qui s'échauffe.

J'étais préoccupé par ses oreilles légèrement pointues, alors j'ai vérifié l'écran AR et j'ai vu que la fille était apparemment un lutin.

En effet, selon le folklore terrestre, elle était censée être une fée espiègle.

"Ah, ça ! Et M. Kelena Gourli..."

"Alors, Kelinagure ! Je m'appelle Kelinagure !"

La fille crie après Rolo pour avoir dit la mauvaise chose.

Les yeux de la fille étaient larmoyants et je me sentais un peu désolé pour elle.

Pour une raison quelconque, cela me rappelle Leliril, la « fée de la maison » de « Ivy House » dans la ville labyrinthe de Selibira.

"Rolo, protège-moi."

"Rolo, ce n'est pas mal."

"Rolo, caresse-moi."

Hamukko et les autres, faisant peut-être semblant d'être des chevaliers, prirent de jolies poses de combat devant Rolo.

"Alors, quel genre d'affaires la jeune femme de Usher Company a-t-elle au Hero Shop ?"

Je vais devant ces Hamukkos et je vérifie les affaires de la fille.

À bien y penser, Usher Company était aussi celle qui avait recruté l’alchimiste de la Brave House.

"Hein, hein ! Tu aurais dû dire ça depuis le début !"

La fille a essuyé les larmes de ses yeux, m'a pointé du doigt et a crié : « C'est un jeu ! »

◇

"Qu'est-ce que c'est que ces pâtisseries ? Pourquoi sont-elles si délicieuses ?"

La jeune fille blonde aux cheveux jumeaux portait les pâtisseries à sa bouche à une vitesse incroyable tout en conservant son attitude élégante.

Je suppose qu'il aimait vraiment les pâtisseries.

À mes pieds, Hamukko et les autres recevaient également des pâtisseries à partager avec moi et les mangeaient avec impatience.

Tama et Pochi mangent également des friandises avec Hamukko et les autres de manière naturelle.

``--N'était-ce pas une correspondance ? »

"Ce serait plus facile si tu oubliais le combat et rentrais chez toi."

Ayez une conversation privée avec Arisa en utilisant la « conversation longue distance » de la magie spatiale.

Parler devant le magasin est aussi un frein aux affaires, alors je lui ai proposé du thé dans la salle de réception juste à l'intérieur du magasin, et la jeune fille est tombée amoureuse des biscuits faits maison qui étaient servis avec le thé.

Ces biscuits sont un sous-produit de mon temps passé à travailler à la boutique, à développer des recettes sucrées qui peuvent être préparées avec des ingrédients locaux.

"Mademoiselle, je pensais que vous aviez sauté, et est-ce que vous preniez le thé ?"

"Tomari!"

Une belle femme m'a appelé depuis le magasin.

On dirait qu'elle ne peut pas venir ici parce que la commerçante, Liza, la bloque.

Quand j'ai dit à Liza qu'elle pouvait me laisser passer, une petite et belle femme est venue.

À en juger par les mêmes oreilles pointues que la fille, elle doit aussi être une fée lutin.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Tomaritrore, je suis bricoleur chez Usher Company, et je suis le secrétaire de Lady Kerinagure."

Leprechaun a-t-il un nom qui vous fait vous mordre la langue ?

"Mademoiselle, si vous avez fini de parler, il est temps de rentrer. Tigrou, un aventurier de classe Golden Lion, en a assez d'attendre."

Arisa se tient à côté de moi et penche la tête en marmonnant : « Est-ce un lion, mais un tigre ? », mais je pense que c'est juste que la prononciation est similaire à l'allemand.

"Ha ! A bien y penser, ce n'est pas fini ! J'ai failli tomber dans le piège de la pâtisserie et je suis parti sans rien faire."

décevant. La fille s'en souvenait.

"C'est un jeu !"

La jeune fille s'est levée de sa chaise et a crié.

"Je vous laisse participer à une demande spéciale de la Grande Sorcière ! Si nous pouvons répondre à cette demande, cette boutique recevra également l'approbation de la Grande Sorcière !"

« L’approbation de la Grande Sorcière-sama !

Rolo laissa échapper une voix inhabituellement forte.

Apparemment, c'est une chose assez étonnante.

Les compétences linguistiques japonaises d'Arcatia l'ont traduit pour moi, mais si je devais traduire strictement le mot « certifié » en japonais, cela aurait été une longue phrase : « L'honneur de recevoir l'amulette légale et le sceau représentant la société autorisée de la Grande Sorcière-sama.

"Mademoiselle, peu importe le nombre d'entreprises qui reçoivent la demande de concours en même temps, je ne pense pas que vous devriez inutilement augmenter le nombre de concurrents."

"C'est bon ! Si vous perdez, je vous demanderai de m'indiquer le chemin pour obtenir les 'Aliments spéciaux conservés Yusha-ya' ! C'est en échange de la mise pour participer à la demande !"

Je vois que si vous gagnez, vous recevrez « l'approbation de la Grande Sorcière », et si vous perdez, vous recevrez « des informations sur l'itinéraire pour recevoir des aliments en conserve spéciaux ».

Ouais, tu n'as rien à perdre. Je suis la route d'arrivée.

"Avant de l'accepter, j'aimerais connaître le contenu de la demande. Je ne pense pas, mais il est peu probable que vous ayez déjà récupéré les éléments demandés, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr ! La demande a été faite ce matin ! La demande a été faite parce que l'article était en rupture de stock dans n'importe quelle entreprise !"

Comme si les soupçons d'Arisa étaient déraisonnables, les commentaires de la jeune fille sont devenus passionnés.

« Quel article avez-vous demandé ? »

"C'est écrit ici."

Il y a trois ingrédients écrits sur le parchemin que la jeune fille a étalé.

Il semble y avoir trois types de champignons : les langues de grenouilles-purées, les racines souterraines de lis-taupes et les champignons parasites qui poussent sur le dos d'anciennes espèces de dragons géants.

D'après une recherche cartographique, ce n'est pas dans la ville d'Arcatia.

Il ne semble y avoir aucun mensonge dans les paroles de la jeune fille.

D'après mes recherches dans le labyrinthe de la Mer des Arbres, il semble que les grenouilles soient situées dans la zone avancée à l'ouest de la Mer des Arbres, « Ruines de boue », les bulbes de lys se trouvent dans la zone sud de la Mer des Arbres, dans la zone intermédiaire supérieure, « Zone humide suceuse de sang », et les champignons parasites se trouvent dans la zone dangereuse appelée « Château », qui est réservée aux joueurs de plus haut niveau.

À première vue, les bulbes de lys semblent être les plus simples, mais ils parcourent plusieurs mètres sous terre sur de vastes zones, donc à moins que vous sachiez comment les collecter ou que vous soyez un utilisateur de la magie terrestre ou de la magie spatiale, il sera impossible de les obtenir.

Comme prévu, il s'agissait d'une demande de collecte de la Grande Sorcière, il semble donc que « Haruyama Fort » et « Kijin Town », qui sont destinés aux joueurs débutants et intermédiaires inférieurs, n'apparaîtront pas dans cette demande.

"Il s'agit de matériel dont je n'ai jamais entendu parler. Est-ce que Rolo est au courant ?"

Arisa a demandé à Rolo.

"J'ai entendu parler des grenouilles et des bulbes de lys. La sorcière Tia-san a dit qu'elle avait du mal à les collectionner. Je pense que Tia-san connaît aussi les champignons parasites."

"Alors, si tu cherches cette personne, Tia-san, tout ira bien."

"C'est exact..."

"Y a-t-il un problème ?"

"Peut-être que vous êtes en road trip, je ne suis pas allé au magasin depuis environ un demi-mois."

"C'est bon. Je sais où chercher."

Je viens de chercher sur la carte.

« Alors il n'y a pas de problème. Avez-vous une lettre d'introduction à la Guilde des Aventuriers ?

"Ce n'est pas nécessaire. Rolo nous a!"

« Vous les gars ? Quel est votre rang ?

"Je ne suis à Arcatia que depuis peu de temps, donc je suis toujours au niveau Silver Tiger, mais je suis convaincu que mes capacités sont aussi bonnes que le niveau Golden Lion!"

"Oui?"

La jeune fille a regardé Liza et Nana avec appréhension, puis a dit : « Alors, faites de votre mieux » et a quitté le magasin. Ma secrétaire n'arrêtait pas de me harceler.

◇

"Je suis désolé. J'ai impliqué Satou-san et les autres sans permission."

"Vous n'avez pas à vous en soucier. Dans ces conditions, vous n'avez rien à perdre même si vous perdez, et ces enfants ne perdront pas."

Quand j'ai dit cela, mes amis ont souri avec fierté sur leurs visages.

J'ai demandé à Rolo de s'occuper du magasin, j'ai emmené mes amis dans la salle de réception à l'arrière et je leur ai parlé de l'emplacement des objets à récupérer.

« De quel genre d'objet s'agit-il ? »

"Attends une minute."

J'utilise la magie de la porte pour me déplacer vers l'emplacement en fonction de l'emplacement de la carte, j'utilise diverses magies pour obtenir l'échantillon et je reviens. Cela prend environ trois minutes.

"C'est un objet comme celui-ci. Les grenouilles sont piégées dans des glaçons donc elles ne peuvent pas bouger, mais si elles sont découvertes, elles plongeront toutes dans la boue et s'enfuiront, alors soyez prudent."

Lorsque vous montrez des échantillons, dites à vos amis ce qu'il faut garder à l'esprit.

"Ah ! Tia-san !"

"Ohisa"

J'ai entendu la voix tonitruante de Rolo et la voix grave d'une femme appelée Tia venant de la direction du magasin.

Rolo explique la demande et le concours et demande leur coopération. Elle semble être Tia, la magicienne mentionnée plus tôt.

"Satou-san, voici Tia-san !"

Rolo a amené une femme d'apparence simple portant un grand chapeau à larges bords.

Une femme est surprise de voir le visage de Lulu, qui ressemble exactement à Rolo.

--Gah.

L'écran AR vous indiquera la véritable identité de Tia-san et des autres.

Rolo ne semble pas le savoir, alors s'il garde le secret, ne révélons pas sa véritable identité.

"Ah ! Langue de grenouille Masher, racine de lys taupe souterraine, champignon parasite qui poussait sur le dos d'une ancienne espèce de dragon géant ! Pourquoi sont-ils tous là !"

Cria Tia.

"Ceci est un échantillon"

J'ouvre la boîte à objets et détruis les preuves à l'intérieur.

"Ah, aaaaaaaaaa"

Tia-san tendit la main, mais fut incapable de toucher les trois objets.

"Eh bien, maintenant que la conférence est terminée, allons-nous aller chercher?"

"Pourquoi ? Pourquoi ne le livrez-vous pas !"

Tia-san fait un commentaire acerbe.

"Ne triche pas"

"C'est vrai ! C'est un concours, donc il faut aller récupérer correctement !"

"Eh bien, je suppose que oui."

Tia-san ne semble pas convaincue par moi ou par les paroles d'Arisa.

"Nous devons nous rendre au 'château', et il est dangereux de le diviser en trois côtés. N'est-il pas inefficace de faire le tour dans l'ordre en termes de distance... Pouvons-nous demander à Karina-tan et aux autres de visiter soit le marais, soit les ruines de boue ? Hikaru-tan est avec nous en tant qu'observateur, donc je pense que nous pouvons aller dans les deux sens."

"Dans ce cas, demandons les ruines de boue. La zone de recherche des nénuphars est large, donc je pense que ce serait difficile sans la magie d'Arisa ou de Mia."

Puisque Lily Root est sous terre, elle ne convient pas à la magie du vent de Zena-san.

Avec la magie terrestre de Son Altesse Sistina, il n'est pas possible de fouiller une zone aussi vaste.

« Alors je quitterai le château ! Pourriez-vous d'abord le dire à Hikaru-tan ?

"Ah, je comprends. Je vais faire attention à ne pas me blesser."

````Oui''''

Mes amis sont partis de bonne humeur.

◇

"Hé, attends une minute."

Tia-san attrape mon épaule.

"Quoi?"

"Nous devons les arrêter ! Nous ne pouvons pas les laisser aller au château quand il y a un si petit enfant. Comprenez-vous parfaitement à quel point cet endroit est dangereux ? Il y a beaucoup de monstres de niveau 50."

"C'est bon."

Ce monstre est leur « délicieuse » proie.

"C'est bon, même les meilleurs Tigres de classe Golden Lion l'éviteront, n'est-ce pas ?"

"Je ne connais pas M. Tigger, mais ces enfants sont aussi forts que n'importe qui localement, donc ça va."

"C'est bien, mais-"

De plus, je veille toujours sur eux avec ma « vision lointaine » et mes « oreilles lointaines ».

"--Ou plutôt, qui es-tu ? Je ne t'ai pas vu depuis environ deux semaines, mais avant que tu t'en rendes compte, tu te pointes et tu dis : 'Je travaille au magasin depuis des années.'"

Tia-san a posé ses mains sur ses hanches et m'a posé une question.

« J'aide au magasin à cause d'une petite connexion. Mon amie Lulu est « de cœur » avec Rolo.

« Hatoko, tu veux dire que tu es un descendant du héros Watari ?

"Je suppose. Ça ressemblait exactement à ça, n'est-ce pas ?"

J'ai été surpris quand j'ai vu le visage de Lulu plus tôt.

"Au fait, qu'en est-il de Seiko ?"

Tia-san a changé de sujet et a demandé à Rolo.

"J'ai jeté un coup d'œil aux potions magiques dans la boutique et j'ai remarqué que vous avez considérablement amélioré vos compétences. Même si je ne vous ai donné qu'une petite introduction, je dois vous féliciter pour votre travail acharné."

"M. Seiko a quitté le magasin."

"Sérieusement?"

"Oui, j'ai été récupéré par une autre entreprise."

"Espèce d'ingrat."

Il semble que Tia soit en colère contre Seiko qui a changé de selle.

"Alors, as-tu obtenu cette potion magique d'un autre alchimiste ? Elle devait être chère pour qu'elle soit de cette qualité."

"Satou-san a préparé cette potion magique pour moi."

"Hein ? Toi ? Peut-être que tu es un génie ?"

Non, c'est juste une triche.

"Satou-san est incroyable ! Sa cuisine est vraiment délicieuse, et elle a même amélioré les conserves ! Elle fait aussi tout, de l'entretien des armes et armures à la réparation des casseroles. Elle peut réparer les déchets qu'elle a achetés au bazar et les transformer en un produit en un clin d'œil ! C'est comme par magie !"

Rolo se vante auprès de Tia-san avec des yeux pétillants.

J’ai mal au dos quand on me félicite autant.

« Qui es-tu vraiment ? »

"Je suis un aristocrate venant d'un pays lointain. C'est difficile pour moi de rester dans ma ville natale en ce moment, alors j'essaie de déployer mes ailes ici."

Il semble donc qu’elle ait compris ma demande de ne pas forcer.

"Je comprends. Je n'en demanderai pas plus. Mais s'il te plaît, promets-moi une chose. Tu ne feras jamais pleurer Rolo ! Si tu mets la main sur elle, tu l'auras comme épouse !"

Tia, je t'en donne deux.

"C'est une promesse ! S'il vous plaît, tenez-la !"

Après avoir dit cela, Tia-san rentra chez elle.

Comme si ça me plaisait, j’ai emballé un sac rempli de pâtisseries.

« Satou-san, est-ce que Lulu-san et les autres vont bien ?

"C'est bon. À présent, tu vas fredonner à travers le château."

Il semblerait qu'ils aient sauvé plusieurs groupes d'aventuriers avant d'arriver au château.

Lulu et les autres semblent aller bien, alors je pense qu'il est temps de contacter Hikaru et les autres.