Partie: Sans titre
Chapitre 198: 9-26. Lieu nostalgique (FR)

C'est Satou. Les machines de rodéo sont devenues populaires pour suivre un régime, mais sont-elles encore utilisées dans les ménages aujourd'hui ? Chez mes parents, moins d'un mois après son achat, il assumait le rôle de sécher le linge.

◇

Quitter le duché sous le couvert de la nuit.

Après avoir pris suffisamment d'altitude avec Tenshu, il accéléra rapidement avec « Atmospheric Cannon ». Ensuite, déployez le bouclier libre en forme d'ailes. Afin d'obtenir de la portance, j'ai essayé d'ajuster la forme des ailes à l'aide de plusieurs boucliers flexibles. Même s'il n'est peut-être pas proche de la forme optimale, il semble que grâce à l'utilisation de la « manipulation du gaz » pour ajuster le flux d'air, il consomme moins de puissance magique et risque moins de perdre de la vitesse que s'il volait uniquement avec du Tenshu.

Après environ une heure et demie, nous avons atteint les Grape Mountains, où se trouve la grotte Orc Phantom Firefly.

Ce serait plus rapide de passer par la Phantom Firefly Cave, mais en traversant la chaîne de montagnes, je pense que je vais récupérer des pierres de chêne et de l'eau gazeuse pour fabriquer du verre.

La mine d'extraction de pierre de chêne du duché est située à environ 2 kilomètres à l'ouest de la grotte Phantom Firefly. D'après mes recherches sur la carte, il semble y avoir un endroit dans les montagnes à 20 kilomètres à l'est où l'on peut extraire de la pierre de chêne. Il y avait un endroit un peu plus loin où nous pouvions couper de la silice, alors coupons-en un peu là-bas.

J'ai utilisé la magie de la terre pour faire un trou dans le flanc de la montagne, découper les matériaux nécessaires et les stocker. Les insectes présents dans le sol font une énorme différence sous mes pieds. Je suis content de l'avoir remarqué à mi-chemin et d'avoir évacué dans les airs. Si Arisa déteste les insectes, elle s'effondrerait probablement en faisant des bulles.

Bien qu’on l’appelle les Grape Mountains, cette montagne ne produit pas beaucoup de raisins ni même d’autres fruits. Était-ce une région viticole à l’époque où le chêne existait ?

Dans cette montagne, il y a une bête mythique appelée « Amika ». Je l'ai raté parce que c'était un bateau avant, mais je voulais le voir une fois, alors je suis allé le voir.

Ce Tenka a des compétences similaires à celles de Tenka en tant que capacité spécifique à la race.

Oui, ils volent dans le ciel.

Cependant, courir au sol est peut-être plus rapide, et lorsque je les ai repérés depuis les airs, ils couraient en groupe d'environ 10 à flanc de montagne. Je me demande si la raison pour laquelle il bouge même si c'est le milieu de la nuit est parce que mes bruits miniers l'ont fait sursauter ?

Les cerfs mâles ont des bois plus impressionnants que ceux de l'orignal, mais à part cela, ils ressemblent à des cerfs ordinaires. Le cerf Amaka qui semble être le leader mesure près de 3 mètres de haut, mais les autres cerfs Amaka ne sont pas différents en taille des cerfs normaux.

Est-ce qu'il ne volera pas ?

En réfléchissant à cela, je flottais dans les airs à plusieurs centaines de mètres du troupeau de cerfs, mais j'ai rapidement changé la position de mon corps en réponse à la notification soudaine de ma capacité de détection de crise.

Ensuite, le chef, Amaka, s’est précipité à grande vitesse.

Des flammes s'élèvent autour des sabots d'Amaka. Si vous regardez la partie de votre pied qui n'est pas brûlée, cela pourrait ressembler à du feu, mais il se peut qu'il n'y ait pas de fièvre.

L'Amaka m'attaque à plusieurs reprises, mais j'ai une astuce appelée Shujichi, donc je continue d'esquiver sans aucun danger. Apparemment, Leader-kun était un leurre, et l'autre Tenka au sol s'est enfui.

Après avoir réussi à l'éviter plusieurs fois, je me suis rapidement placé derrière Amaka à l'aide d'un shukuchi, j'ai atterri sur le dos d'Amaka et j'ai essayé de le monter. Mon sentiment de malice s’est réveillé et j’ai fini par le faire.

Amaka saute sauvagement dans le ciel comme un fou.

J'ai joué à des jeux de rodéo pendant un moment, mais je ne pense pas que ce soit à cause de cela, mais j'ai pu m'en sortir sans trop de problèmes. Non, c'est peut-être parce que mes compétences en équitation sont au maximum.

En tout cas, c'est peut-être un instinct, mais les mouvements d'Amaka sont tels que sa tête est toujours au-dessus, comme lorsqu'elle est au sol. Puisqu’il peut voler, il devrait être capable de faire des sauts périlleux. Il semblait qu'il pensait qu'il ne pourrait pas me secouer simplement en se déchaînant, alors il a décidé de sauter entre les arbres. Je ne pouvais pas me permettre d'être blessé à cause d'une petite farce, alors j'ai déployé mon bouclier gratuit devant Amaka et j'ai fait attention à ne pas le blesser. Lorsqu'il est près du sol, j'utilise ma « main de la raison » pour maintenir Amaka au sol.

Quand Amaka s'est calmé, je lui ai donné de l'eau pour le calmer. À bien y penser, j'avais le titre de « formateur », donc j'aurais dû l'installer et l'essayer.

＞"Compétence de familiarité acquise"

> "J'ai acquis la compétence de formation"

>Obtention du titre « Tenka Rider ».

Eh bien, j'ai fini par tourmenter Amaka par inadvertance, alors en échange de mes excuses, j'ai décidé d'éliminer le monstre qui semblait être une menace pour Amaka. Pour quiconque autre que le leader, il serait dangereux d'affronter un adversaire de niveau comme « Battle Mantis » ou « Spider Bear ».

J'ai immédiatement essayé d'utiliser l'épée gratuite que j'ai reçue hier lors de l'atelier sur les parchemins. C'est une magie modifiée pour utiliser le bouclier libre pour l'attaque plutôt que pour la défense. Il peut créer 16 lames et a la même portée que la « Main de la Raison ».

Approchez-vous de la mante de combat et de l'ours-araignée que vous avez marqués sur la carte et lancez rapidement votre épée depuis le ciel pour les abattre. J'ai attrapé les monstres vaincus avec mes « mains de la raison » et je les ai stockés.

Il reste encore quelques mantes guerrières, mais ce ne sera pas un problème si elles ne les éliminent pas.

Il gravit la chaîne de montagnes à flanc de montagne, passe de la haute altitude au vol plat et traverse le duché.

◇

En traversant la baronnie quelque peu nostalgique de Muno, j'ai vérifié l'état de développement de la ville de Muno et le nombre de maisons en construction dans la colonie de Totona. Comme prévu, à cette altitude, même avec des compétences en téléobjectif, les gens ne peuvent être vus qu'aussi petits que des pois.

J'avais prévu de passer par là, mais il ne semblait pas que le nombre de bandits à Baron Muno ait beaucoup diminué, alors je les ai chassés jusqu'à presque l'aube.

Cette fois, j'ai essayé la version Nanashi Ginkamen. C'est l'illusion qui est apparue lorsque les démons de Muno City ont été anéantis.

Approchez-vous de la cachette des voleurs depuis le ciel et neutralisez-les avec une « balle paralysante guidée ». Une fois que les bandits ont perdu connaissance, ils sont transportés en les pendant avec les « Mains de la Raison », et après avoir capturé tous les bandits de la zone, ils sont transportés par avion jusqu'aux portes de la ville de Muno.

Devant Muno City, j’ai utilisé la magie de la terre pour créer un pilier de pierre et j’ai lié les voleurs avec du lierre. Idéalement, le gardien de Muno City semble avoir un faible entraînement ou un moral plutôt bas, et semble s'endormir. C'est une chose gênante.

La tâche d’éliminer tous les voleurs a été répétée encore et encore jusqu’à ce que le ciel devienne blanc.

Même si cela améliorera grandement la sécurité des routes, il est probable que de nouvelles légendes urbaines voient le jour. Ce serait un bon médicament pour le gardien qui s'endormait.

Je me suis arrêté au village de Totona et j'ai jeté un coup d'œil pour ne pas être vu, mais j'ai été soulagé de constater que la situation alimentaire semblait meilleure que ce à quoi je m'attendais. Il semblerait que Nina-san ait distribué les produits alimentaires envoyés du duché il y a quelque temps.

◇

En raison des nombreux détours, il faisait déjà nuit lorsque nous sommes entrés sur le territoire d’Earl Kuhanou. Nous volons à basse altitude sur un parcours qui évite les rencontres, atterrissons près de la ville de Nowky et de là nous dirigeons vers la ville à pied. En chemin, j'ai rencontré un chariot à un carrefour et j'en ai profité pour entrer dans la ville. En entrant dans la ville, j'ai utilisé ma carte d'identité de l'ère civile que j'avais fabriquée dans la ville de Seryuu.

En guise de remerciement de m'avoir laissé monter dans le chariot, j'aide l'oncle du cocher à décharger la cargaison.

"Hein ? C'est un radis rond ?"

"Non, c'est un radis rond. Le radis daikon rond ne peut être récolté qu'avant l'arrivée de l'hiver."

Si vous me demandez, c'est peut-être un peu ovale. C'était parfait, alors j'ai acheté un grand sac de radis daikon rond.

Il y avait un magasin à proximité qui vendait de la racine de lotus, alors j'y ai également acheté un grand sac de racine de lotus. Étonnamment, les racines de lotus étaient moins chères que le radis daikon. Apparemment, les racines de lotus sont bon marché car elles ne sont pas cultivées et sont simplement récoltées dans la nature, comme les légumes sauvages.

J'ai demandé aux gens sur les stands, mais personne ne vendait du kuhanou mariné. Apparemment, depuis que l'ordre public s'est détérioré sur le territoire du baron Muno, aucun marchand ambulant du duché n'est venu vendre du mirin, donc même s'ils le voulaient, ils ne pourraient pas y arriver.

Démons, est-ce à cause de Kisama et des autres ?

On m'a dit que le magasin général où j'achetais des cornichons et des assaisonnements avait peut-être du « Kuhanouzuke » en stock, alors j'ai décidé d'y jeter un coup d'œil.

C'est un peu pénible à transporter, alors je lui ai demandé de mettre les légumes-racines qu'il avait achetés derrière l'étal du vieil homme.

"Bonjour"

"Oui, bienvenue."

Hein? La vieille dame ne dirigeait-elle pas seule cette boutique ?

La commerçante était une femme d’une vingtaine d’années qui ne portait pas de maquillage.

« Je veux du Kuhanouzuke, mais l'avez-vous en stock ?

"Ah, kuhanou mariné, nous sommes en rupture de stock, mais s'il te plaît, attends un instant."

Malheureusement, il est en rupture de stock.

La sœur aînée du vendeur du magasin se dirige vers l'arrière du magasin et lui crie : « Grand-mère ».

"Qu'est-ce que c'est, si fort ?"

« Ce client veut des légumes marinés Kuhanou. »

"Le magasin est en rupture de stock."

«J'ai vu celui que ta grand-mère a mariné le mois dernier.»

"C'est parce que j'ai utilisé du mirin cher, donc ça ne vaut pas la peine de le vendre dans un magasin."

Pendant un moment, j’ai cru qu’ils jouaient un tour pour augmenter le prix, mais la vieille femme ne semblait vraiment pas disposée à vendre.

J'ai pris la peine de visiter cet endroit et leur ai demandé de me le vendre, même si c'était cher. Même si c'est cher, il pèse environ 500 grammes dans un petit pot et coûte deux pièces d'argent. Je l'ai goûté avant de l'acheter et j'ai confirmé que même si le goût était légèrement différent, il s'agissait bien de Fukujinzuke. Je l'achèterai même si ce n'est que deux pièces d'or.

Mission terminée.

◇

Eh bien, il faudra environ cinq jours au plus tôt pour que les parchemins supplémentaires soient prêts, j'ai donc décidé de retourner au village des elfes pour le moment. Dans un duché où je me suis arrêté en chemin, j'ai transféré environ 100 grammes de cornichons Kuhanou d'un petit pot dans un petit bol et je les ai présentés à la prostituée qui m'avait donné l'information.

Il était bien plus de minuit lorsque je suis revenu à la cabane dans les arbres de la forêt de Boruenan.

Mélangez la poudre de curry selon les notes de la recette. C’était plus facile à terminer que prévu. Cependant, je n'étais pas sûr que mon curry jaune serait accepté, alors j'ai expérimenté différentes couleurs pour voir si je pouvais créer une couleur différente.

La couleur n'était pas comme je le souhaitais, alors j'ai fait du Fukujinzuke fait maison pour changer de rythme et je l'ai stocké dans ma salle au trésor.

Maintenant que j'ai préparé une poudre de curry satisfaisante, je vais la produire en masse tant que j'ai suffisamment d'ingrédients et la conserver. Le curry a de nombreuses utilisations, vous n'aurez donc pas à vous soucier d'en avoir beaucoup.

Mon corps sentait le curry, alors j'ai appliqué un sort désodorisant et je me suis couché. À partir de maintenant, je pourrai probablement dormir environ 3 heures. Je me suis endormi, ressentant une agréable sensation de fatigue.