Partie: Sans titre
Chapitre 652: 18-3.Sœurs (FR)

[Avant-propos]

*Si vous ne vous souvenez pas des derniers instants des sœurs de Nana, veuillez d'abord lire « 5-12. Le Labyrinthe de Torazayuya (3) ». (Ils sont vivants dans la version livre, mais dans la version Web, tous sauf Nana sont morts en 5-12.)

----------------------------------------------------------------------------

"Je suis convaincu que c'est ici le site du labyrinthe."

Regardant la vallée depuis le sommet de la montagne, Nana marmonna.

Une grande quantité de gravats et de rochers sont entassés au pied de la falaise abrupte.

C'est l'endroit où l'ancien maître de Nana, le « Roi Immortel » Zen, utilisa le « Labyrinthe de Torazayuya », qu'il activa afin de se subjuguer.

Au cours des deux dernières années, la végétation a poussé sur les décombres et, à moins de la chercher, vous ne saurez pas jusqu'où elle s'est développée.

Nana regardait autour d’elle avec des yeux calmes.

C'est la tombe de Zen, et en même temps, c'est aussi un endroit triste où les sœurs de Nana ont utilisé la compétence unique de Zen « Limit Break » pour démontrer leur pouvoir de dépasser leurs limites et de disparaître dans une bulle de pouvoir magique.

"Est-ce que c'est comme ça?"

"Jésus Riza. Je rapporte que la pierre tombale est correcte et verticale."

Nous avons érigé une pierre tombale à la mémoire de ses sœurs et de Zen à l'endroit choisi par Nana.

Il n'y avait aucun corps à enterrer sous la pierre tombale, j'ai donc trouvé les sœurs de Nana et les affaires de Zen parmi les objets qui avaient été collectés en utilisant la fonction de collecte automatique de butin et qui n'avaient pas été triés, et je les ai enterrés à la place des corps.

"Nana"

"J'ai cueilli des fleurs."

"S'il vous plaît, donnez-le à vos sœurs."

"Je dis merci."

Nana reçoit les fleurs que Mia, Arisa et Lulu ont cueillies et les dépose devant la tombe.

Alors qu'elle joignait les mains et priait pour l'âme de son âme, ses amis lui ont également offert un moment de silence.

Si j'avais eu le pouvoir que j'ai à l'époque, je me demande s'il y aurait eu un avenir dans lequel je n'aurais pas eu à laisser mes sœurs mourir...

Après que Nana ait fini de prier, elle m'a regardé.

C'est difficile à dire parce qu'il n'a aucune expression sur son visage, mais il ressent de l'ennui d'une manière ou d'une autre.

"Maître, je demande s'il est possible de reproduire mes sœurs."

Il y a eu un retard dans la réponse à une question inattendue.

Je vérifie le stockage.

L'équipement qui fabriquait Nana a été détruit lors de l'effondrement du Labyrinthe de Torazayuya. Il est similaire au réservoir de réglage des elfes, mais il semble avoir été partiellement personnalisé. Il y a certains matériaux laissés par M. Torazayuya et Zen dans le stockage, mais pas tous.

"Je pense que nous pouvons le faire. Mais il semble que nous aurons besoin d'un peu de temps."

"Jésus Maître. Je voudrais demander la reproduction de mes sœurs."

Un léger sourire apparut sur le visage inexpressif de Nana.

Je vais devoir essayer un peu plus fort sur celui-ci.

◇

"Hmm, je ne comprends pas le sens de cette partie..."

Après avoir reçu la demande de Nana, je réparais du matériel au laboratoire de la forêt de Boruenan.

Ils tentent de le reconstruire en déduisant les intentions du créateur à partir des parties endommagées et survivantes, mais cela présente quelques bizarreries et ne se passe pas bien.

"Satou, n'est-ce pas quelque chose qui aide à intégrer le circuit du cercle magique ?"

"Non ! C'est un appareil auxiliaire pour ajuster votre pouvoir magique."

« N'y a-t-il pas un autre appareil pour ajuster votre pouvoir magique ?

"Peut-être qu'un seul n'était pas suffisant ?"

"Je rapporte que je me souviens avoir entendu parler de l'existence de plusieurs redresseurs lors de la tournée de production du n°8."

"C'est ce à quoi je m'attendais ! Continuons dans cette direction !"

Les elfes et Nana m'aident en tant qu'assistants. Parfois, les hauts elfes du clan Brynan et du clan Beriunan, qui aiment la recherche, montrent également leur visage et s'en vont.

« Donne-le-moi~ ? »

"C'est une collation pour les cerveaux fatigués."

"Hmm, des bonbons au miel."

En plus du doux parfum, mes amis sont venus me l'offrir.

Les chercheurs qui manquaient de sucre se sont précipités pour trouver des friandises.

J'ai désaltéré ma gorge avec le thé vert exquis que Lulu m'avait préparé et j'ai rempli mon cerveau de sucre avec les bonbons au miel que Mia m'avait réservés.

"Comment te sens-tu maintenant?"

"C'est un pas de plus, mais à partir de là, les choses ne se passent pas bien."

Je l'ai brièvement expliqué à Arisa qui m'a posé des questions sur la situation.

Il est possible de créer un homoncule presque du même type, mais lorsque je le simule, il semble que l'extensibilité du circuit scientifique et l'efficacité du pouvoir magique seront nettement inférieures à l'état initial de Nana.

Nous réexaminons actuellement certains des circuits que nous avons écartés comme étant inconnus ou inutiles.

"J'aimerais pouvoir l'entendre de la part de la personne qui l'a fait."

Arisa haussa les épaules et marmonna.

...La personne qui l'a fait ?

"C'est ça!"

Torazayuya a un marqueur attaché, vous pouvez donc voir sa position actuelle en regardant la carte.

Il a retrouvé l'Empire des Fouines sous le nom de Tacticien Touya et était actif en tant que subordonné du Roi Démon Gobelin dans le côté obscur de l'Empire de la Saga, mais il vit maintenant avec une personne réincarnée au visage ordinaire dans un petit pays à la frontière, dirigeant un magasin d'alchimie.

"image?"

"Il est impossible de rencontrer Zen, mais si vous voulez rencontrer M. Torazayuya, vous le pouvez."

Il y a une succursale d'Echigoya Shokai près de l'endroit où se trouve le marqueur, alors utilisez simplement votre clé USB pour vous y rendre.

"Maître, je vous informe que je souhaite vous accompagner."

"C'est bien si ce n'est qu'une seule personne."

J'ai emmené Nana et me suis dirigé vers l'endroit où se trouvait Torazayuya.

--Hein?

Le point lumineux sur la carte a disparu.

"Maître?"

Avec Nana, qui a un point d'interrogation sur le visage, nous descendons près du manoir Torazayuya.

"On dirait que tu es sorti quelque part."

Il s'agit probablement d'un transfert dû à la compétence unique de la personne réincarnée au visage clair qui se trouve avec Toraza Yuya.

"Maître, je vous préviens, la marmite est toujours en feu."

Nana, qui regardait la maison par la fenêtre, me l'a dit.

En jetant un coup d'œil à l'intérieur, j'ai vu que la marmite dans laquelle elle cuisinait était abandonnée, qu'une tasse était tombée et qu'il y avait toujours un document sur lequel elle écrivait sur le bureau.

Y avait-il quelque chose d'urgent ?

"Recommençons."

Je ne sais pas quand je reviendrai.

"Jésus Maître"

Nana hoche la tête avec un air légèrement déprimé sur le visage.

J'avais pitié de lui même s'il y avait un incendie, alors j'ai éteint le feu avec ma télékinésie magique, « Main de la Raison », et j'ai également nettoyé la tasse qui était tombée.

Quelques jours plus tard, Torazayuya n'avait toujours pas bougé de sa nouvelle base, alors je m'y suis rendu.

--Mais.

"Je vais vous dire qu'il n'y a personne là-bas après tout."

Tout comme il y a quelques jours, Torazayuya était introuvable dans le manoir où ils avaient emménagé.

Même si j’étais sur le point de le faire, il semble que quelque chose d’urgent soit revenu.

"Dois-je te poursuivre ?"

"Jésus Maître"

L'endroit où l'on peut placer des unités est un peu loin, mais si vous y allez avec Senku, ce n'est pas si difficile.

Ils se téléportèrent et se dirigèrent vers la base de Torazayuya, mais disparurent à nouveau.

"Maître"

Nana me regarde sans aucune expression sur son visage.

"Le Maître demande si Target l'évite."

"Tu le penses vraiment?"

Je l'avais vaguement remarqué, mais c'était un peu gênant de le faire remarquer à nouveau.

◇

Le « Projet Free Forest » est prêt à être annoncé. »

La voix de Nana dans le cockpit du vaisseau vide parvient à travers les haut-parleurs à conduction osseuse.

J'ai agité la main vers la silhouette reflétée dans le cockpit du vaisseau vide et j'ai utilisé une clé USB pour entrer dans l'atmosphère.

S’ils parvenaient à trouver un mouvement horizontal, ils essayaient de s’en approcher verticalement.

En franchissant le mur du son, la barrière créée par la magie du « pare-brise » qui protège la carrosserie devient rougeoyante.

En un instant, le terrain est devenu plus clair et la ville, qui était autrefois un groupe, est devenue clairement distincte.

Si cela continue, vous finirez par créer un cratère dans le sol, alors déplacez-vous vers le jardin de la cible avec une unité visuelle et éliminez l'inertie.

De l’autre côté de la fenêtre, j’ai vu un homme chauve debout avec un air paniqué sur le visage… Torazayuya.

Alors qu'il était sur le point de crier quelque chose, je me suis approché de lui avec une unité visuelle et, plus vite que la personne réincarnée au visage ordinaire ne pouvait réagir, je l'ai emmené avec moi et je l'ai retransféré vers le vaisseau vide dans le ciel.

"-Kut, tue-moi."

Lorsque j'ai relâché Yuya Toraza sur le plancher du vaisseau vide, elle a soudainement dit quelque chose comme "Une femme chevalier qui a été faite prisonnière".

"Es-tu sûr de ne pas avoir mal compris quelque chose ?"

"Ne touche pas à Mio. Cette fille ne faisait que suivre mes ordres."

L'histoire ne colle pas.

À propos, « Mio » est le nom de la personne réincarnée au visage simple.

Quand j'ai vérifié la carte, j'ai découvert qu'elle errait à l'intérieur du manoir où Torazayuya avait disparu.

"Tu as l'air inquiet, alors tu aimerais me parler ?"

J'ai dit cela et j'ai connecté une magie spatiale originale, comme un appel vidéo bidirectionnel, à l'emplacement de Mio.

"Touya-sama! Est-ce que ça va? ! "

"Qu'est-ce que tu fais ! Si j'avais été kidnappé, je t'aurais dit de courir immédiatement vers la base suivante !"

« Cela ne sert à rien de survivre dans un monde sans Touya-sama ! »

D’une manière ou d’une autre, le drame a commencé.

Je me sens un peu coupable quand je prends cela au sérieux.

"Eh bien, est-il temps ?"

Après avoir regardé pendant un moment, j'ai appelé.

"Dites vos demandes. Je ne supporte pas que Mio soit retenue en otage."

"...Touya-sama"

Bien que la communication vidéo ait été faite par gentillesse, il semble qu’elle ait été perçue comme une menace.

Eh bien non. Venons-en au fait.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me montrer les plans du système de fabrication d'homoncules que vous avez installé lors de la création du labyrinthe de Torazayuya ?

"Est-ce ainsi?"

Lorsque Torazayuya ouvrit la boîte d'objets, il en sortit plus d'une douzaine de plans enroulés et quelques livres reliés qui ressemblaient à des journaux de développement, et les plaça sur une table à proximité.

"C'est tout."

"Je vais jeter un oeil."

Je stocke tous les matériaux dans un entrepôt, les copie immédiatement à l'aide de la magie et les remets à leur emplacement d'origine.

Après cela, j'ai recherché les livres dans le stockage à l'aide de la fonction texte image dans le menu et j'ai trouvé la pièce que je cherchais.

J'avais quelques questions, je les ai donc posées à Traza User et j'ai obtenu les informations nécessaires.

Après tout, ce serait rapide si je pouvais interviewer la personne qui l'a créé.

"Merci d'avoir fourni les informations. J'ai fait des copies des documents, je retournerai donc les originaux. Je voudrais payer pour les informations et les frais de désagrément..."

"Je n'en ai pas besoin."

Torazayuya a immédiatement interrompu mes paroles.

"--Non, j'ai deux exigences. Ramenez-moi chez moi et n'ayez plus jamais rien à voir avec nous."

"Compris. Tant que vous ne faites pas de mal au monde, je promets de ne pas m'impliquer avec vous."

Torazayuya, qui était d'accord avec son visage au sommet du Bouddha, fut téléporté au manoir où Mio attendait.

◇

J'ai pu compléter rapidement l'équipement en utilisant les matériaux que j'ai reçus de Torazayuya et le bouche à oreille, j'ai donc immédiatement essayé de refabriquer les sœurs de Nana.

Il n'y a aucun problème avec le logiciel. C'est parce que Zen avait gardé des traces claires des ajustements qui ont fait ressortir l'individualité des sœurs.

Le choc qu'ils ont ressenti lorsqu'ils ont appris que la source de leurs mystérieuses connaissances en matière de manga pour filles était un manga pour filles réalisé par Zen était indescriptible. Il a dit qu'il était mort pendant la guerre, mais il semble qu'il y avait des mangas pour filles au Japon à l'époque où il vivait.

C'est sous le choc que j'ai fini d'installer le dispositif éducatif et j'ai amené les sœurs qui avaient terminé leurs études à rencontrer Nana.

À la demande de Nana, le lieu de rendez-vous n'était pas le Palais de l'Île Solitaire, mais l'endroit où se trouvait le « Labyrinthe de Torazayuya ».

"N°1, N°2, N°3, N°4, N°5, N°6, N°8 !"

""Oui Nana""

Devant sept personnes qui lui ressemblaient, Nana annonçait avec émotion leurs numéros de production.

Les appeler par numéro est ennuyeux, alors donnons-leur un nom plus tard. Ichiko-san et Ain-chan n'ont pas cette particularité, donc j'aimerais un nom un peu plus inhabituel. Comme Adeen.

Nana emmène ses sœurs jusqu'à la pierre tombale.

"J'encourage tout le monde à visiter la tombe."

« Je demande à qui est cette tombe ?

"Je leur dis que c'est la tombe de mes précédentes sœurs."

"Sommes-nous la deuxième personne ?" il a demandé.

"Je précise qu'il pourrait s'agir de la troisième personne."

Les sœurs sont vives.

Nana a donné une explication simple, et après que les sœurs aient écouté, elles ont joint leurs mains devant la tombe sans expression et dans une atmosphère solennelle.

"Maître, je demande si j'étais le seul à avoir déployé le produit à mi-chemin de la production."

Après avoir terminé la prière silencieuse, le n°8 a soudainement levé la main et posé une question.

Elle a dû remarquer que son style était différent de celui des autres sœurs.

Dans le cas du numéro 8, je n'ai pas arbitrairement réduit son tour de poitrine ou sa taille, c'étaient les informations prédéfinies.

"Ne t'inquiète pas, tu finiras par grandir."

Quand je caresse la tête du n°8, il plisse les yeux et presse sa tête dans ma paume.

Je suis soudain devenue curieuse de la façon dont on me regardait, et quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu que les autres sœurs me regardaient aussi.

Pochi et Tama étaient déjà alignés derrière le n°8 avec des yeux pétillants comme pour dire : "Nous sommes à côté du n°8."

"Maître, je vous dis que seul le numéro 8 triche."

C'est peut-être parce qu'ils ont été fabriqués en même temps, mais j'ai l'impression que le comportement du n°1 est plus enfantin que je ne m'en souviens.

Eh bien, avec le temps, votre personnalité se révélera.

"Alors organisons une fête de bienvenue !"

"Les sœurs viennent d'être fabriquées, elles ne peuvent donc manger que de la nourriture liquide."

"Alors pourquoi ne pas organiser une soirée porridge ?"

"Porridge~?"

"Pochi veut manger des boulettes de riz !"

"C'est un régime liquide, donc je ne pense pas qu'on puisse manger des boulettes de riz."

"C'est vrai. Du porridge ou de la soupe."

"Dans ce cas, je t'offrirai une soupe consommée spéciale."

"Hmm, j'attends ça avec impatience."

"Oui Mia. Je vous dis que j'ai hâte de manger la soupe consommée.''

Sœur Nana et ses amies interagissent de manière amicale.

Je me demande si les sœurs seront formées avec l'aide de maîtres elfes expérimentés après avoir atteint le niveau 10 dans le labyrinthe de rêve de l'île de Digima ?

Après cela, c'est le labyrinthe standard de Selibira, et si vous l'élevez jusqu'au niveau 50 environ, vous serez en sécurité.

"Maître ! Dépêchez-vous, dépêchez-vous~"

"Maître, je vous dis de vous remettre ensemble."

Mes amis m'appellent devant la porte du palais solitaire de l'île.

J'ai de nouveau offert une prière silencieuse devant la tombe et j'ai sauté par le portail où mes amis attendaient.

----------------------------------------------------------------------------

[Publicité]

La version livre de Death March to Hajimaru Isekai Rhapsody 31 devrait sortir le 9 novembre 2024 !

S'il s'agit d'un magasin de vente anticipée, il est peut-être déjà en rayon.