Partie: Sans titre
Chapitre 225: 10-11. Le prix de la survie (FR)

C'est Satou. Quand j'étais élève du primaire, alors que je visitais la maison de mon grand-père, un lycéen du quartier a été emporté, donc il y a eu une chasse en montagne. Je me souviens encore des visages sérieux des adultes. Apparemment, le lycéen venait juste de se rendre en ville pour s'amuser et a ensuite été sévèrement réprimandé.

◇

« Allez-vous attaquer à nouveau dès votre retour à l'auberge et avoir terminé le processus de renouvellement ?

"Non!"

"Oh ? N'as-tu pas dit : 'Senjo est ma ville natale' ?"

"Promenade à cheval ~" "Nano desu!"

"Eh bien, vous pouvez simplement demander aux gens de l'auberge de promener votre cheval."

"Non, non, non~?"

"Arisa ne comprend pas."

"Ouais"

En écoutant la conversation des petites filles, mon esprit était occupé par la première salle que je venais de traverser.

Le nombre de chevaliers en armure et équipés pour la marche était passé à près de 200 personnes. Est-ce aussi une mission de sauver des personnes importantes ? Il y avait des princes et des fils de comtes des pays voisins dans le labyrinthe, donc ceux-là étaient probablement les cibles.

Arisa, essoufflée en montant et en descendant, montait calmement les escaliers tout en parlant. Comme prévu, passer au niveau supérieur est un gros problème.

Franchissez la porte du labyrinthe que Pochi et Tama ouvrent et sortez du labyrinthe.

Là, j'ai vu un visage familier auquel je ne m'attendais même pas.

« Vicomte Shimen ! Cela fait longtemps.

"Oh ! Chevalier Pendragon, ça va ?"

Même si j'ai été surpris par l'étreinte soudaine du calme Toruma-nii, j'ai pu prédire ce qui allait se passer. L'histoire que j'ai entendue de Toruma-nii l'a confirmé.

Avant-hier, Tolma-nii est venu dans la ville labyrinthe pour acheter des noyaux magiques et des matériaux rares, et cela semble avoir commencé lorsqu'il a entendu des rumeurs selon lesquelles des explorateurs à moitié détruits essayaient d'obtenir du miel de fourmis dans un salon entre nobles.

En écoutant l'histoire, j'ai entendu dire qu'un jeune noble aux cheveux noirs avec une célèbre épée en mithril, accompagné d'un petit enfant homme-bête et d'une femme de la tribu des Écailles avec une lance magique, avait aidé les explorateurs, et cela lui faisait penser à moi.

Ensuite, juste pour être sûr, j'ai envoyé quelqu'un à la guilde des explorateurs pour vérifier, et ils m'ont dit que nous étions devenus explorateurs le jour de l'incident, que nous étions entrés dans le labyrinthe et que nous n'en étions jamais revenus.

Au début, ils ont apparemment demandé à la Guilde des Explorateurs d'envoyer une équipe de secours, mais ils n'ont pas révélé leurs intentions car ils insistaient sur le fait qu'ils ne pouvaient pas partir avant la date de retour prévue. Bravo à la Guilde des Explorateurs. S'il avait été dépêché la veille, les choses se seraient compliquées.

Là, il aurait apparemment parlé directement au général de l'armée du labyrinthe, emprunté ses élites, formé une équipe de secours et attendu que l'explorateur lui serve de guide. Bien sûr, il semble que le vicomte lui-même ne soit pas entré dans le labyrinthe, mais il connaissait apparemment le capitaine de la force active, alors il est venu jusqu'au bout pour lui rendre visite.

"Je suis désolé de t'avoir causé du souci."

"Non, à première vue, il semble que c'était de ma faute. Je suis désolé d'avoir fait autant d'histoires."

"C'est pourquoi je t'ai dit que si tu es un épéiste magique capable de combattre les démons des classes inférieures, tu ne pourras pas être blessé même si les monstres de la section 4 se rassemblent."

La personne qui a dit cela et a rejoint la conversation était un chevalier capitaine portant une armure. Cette personne détient le rang de vicomte honoraire. Il semble que Toruma-nii ait eu un accord avec lui pour que le tonneau de saké et les cinq moutons soient livrés à la caserne plus tard. Demain, j'irai m'incliner devant le général avec Torma-nii. On m'a dit que je n'étais pas obligé de venir, mais en tant que membre de la société, je ne pouvais pas dire « Oui, je suppose ».

Il semble que les chevaliers aient fait tous les préparatifs et s'apprêtent à exterminer les bandits égarés. Je suis sûr que le gars que j'ai excité plus tôt est toujours là, donc c'est parfait.

Toruma-nii devait être occupé, mais après avoir pris rendez-vous pour demain, il laissa l'un de ses subordonnés faire quelques corvées.

Mon subordonné était un bel homme d’une quarantaine d’années. J'ai aimé la belle secrétaire.

◇

Après nous être séparés de Tolma-nii, nous nous sommes éloignés de la porte du labyrinthe et sommes allés au comptoir d'achat où se trouvait le personnel de la guilde.

"Félicitations pour votre retour sain et sauf."

"merci"

Félicitations?

Il y a quelque chose qui ne va pas avec ça, mais il semble qu'il me bénisse, alors j'aimerais le remercier.

"Comment s'est passé le résultat ?"

"Noyau magique, matériaux de fourmis labyrinthe et viande de grenouille labyrinthe."

Je le sors de mon sac en bandoulière. Je l'ai volontairement mis dans ce sac pour donner l'impression que nous avons un sac magique. Ce serait mieux que d’être soupçonné de détenir un étrange trésor.

Dans un petit sac contenant plus de 100 noyaux magiques, il a sorti 10 carapaces de fourmi et carapaces dorsales, 10 griffes et près de 100 kg de viande de grenouille labyrinthe.

"Wow, c'est un nombre incroyable de noyaux magiques."

Comme Arisa s'y attendait, le visage de la réceptionniste de la guilde était raide. Il semble que cela relève encore du bon sens, mais cela ne semble pas susciter de tollé.

Compte tenu de notre niveau, je pense qu'il s'agit d'un accomplissement plutôt modeste, mais la seule information que nous présentons à la guilde est notre nom, c'est donc probablement un accomplissement inhabituel pour les explorateurs débutants. Je suis vraiment content d'avoir laissé derrière moi le noyau magique du monstre puissant que j'ai chassé au camping.

"C'est tout, Pendragon-sama ?"

"Non, je ne sais pas s'ils l'achèteront, mais nous avons aussi de la viande de lézard Huangqi."

Je me souviens qu'ils ne la vendaient pas, mais c'était une viande délicieuse, alors je l'ai apportée avec moi pour la servir aux enfants qui attendaient ici. Cela ne pèse qu'environ 20 kilogrammes, mais c'est probablement suffisant pour servir.

"Lézard Huangqi ? Est-ce cet ingrédient légendaire ?!"

"Hé, Huey. S'il te plaît, évalue cette viande. Elle ressemble à un lézard jaune."

"Vraiment ? Vous avez fait du bon travail en battant un lézard aussi rapide."

À bien y penser, alors qu'il était sur le point d'échapper à l'attaque surprise de Tama, il l'a attrapé avec ses « mains de raison ». Je pensais que le prix du marché était extrêmement élevé, mais c'était peut-être parce que c'était un ingrédient rare. Pendant que vous le faites évaluer, demandez-leur de fixer le prix des autres matériaux.

La viande de grenouille du labyrinthe coûte 4 pièces de cuivre par kilo et 4 pièces d'or par 100 kg.

La carapace thoracique de chaque fourmi coûtait deux pièces d'argent, et la carapace arrière de chaque fourmi coûtait une pièce d'argent. Je pense que l'armure dorsale peut être utilisée à diverses fins, mais je me demande s'il y a moins de demande pour elle ? Les griffes de fourmis étaient assez bon marché, 10 pièces coûtant une pièce d'argent. Une bouteille coûte deux pièces de cuivre.

"C'est définitivement un lézard jaune. Si vous pouvez le vendre à la guilde, cela vous coûtera environ 10 pièces d'or. Vous pouvez l'apporter en ville, mais veuillez noter que dans ce cas, une taxe de 1 pièce d'or vous sera facturée."

Les taxes sont déduites des noyaux magiques et des matériaux vendus ici, il n'est donc pas nécessaire de payer séparément. Le prix du marché est de 20 pièces d'or, il semble donc plus rentable de le vendre à l'extérieur même si vous payez la taxe d'importation.

Les 103 noyaux magiques récupérés sur les fourmis valaient chacun une pièce de cuivre, une pièce d'argent du lézard jaune et deux pièces d'argent de la grenouille labyrinthe.

Le membre du personnel m'a donné la répartition du prix du noyau magique.

"Ce grand nombre de petits noyaux magiques a 9 blancs et 1 vermillon, ce qui en fait le grade le plus bas. Les noyaux magiques de ce grade ont peu d'utilité, donc le prix d'achat sera le plus bas, mais veuillez comprendre."

J’en ai profité pour en apprendre davantage sur les grades des noyaux magiques.

Il semble que plus le rouge du noyau magique est profond, mieux c'est.

Il existe quatre classifications : blanc, rouge, rouge et rouge, avec des qualités inférieures allant de « blanc 9 rouge 1 » à « rouge 10 », des qualités intermédiaires allant de « rouge 9 rouge 1 » à « rouge 10 », des qualités supérieures allant de « rouge 9 rouge 1 » à « rouge 10 » et au-dessus, il existe un rang superlatif appelé « rouge sang ».

La grenouille de niveau 30 était « Blanc 7 Vermillon 3 » et le lézard de niveau 15 était « Blanc 2 Vermillon 8 », il semble donc que plus le niveau est élevé, plus le noyau magique est élevé. À propos, le noyau magique de la baleine était d’un rouge profond. Je n'ai pas l'intention de le vendre, mais je suis un peu curieux de savoir combien coûtera cet énorme noyau magique.

Le prix des noyaux magiques est déterminé par leur qualité et leur poids, et non par leur nombre, c'est pourquoi le personnel essuie soigneusement chacun d'entre eux avant de les peser. Il existe un outil magique spécial pour cette pesée, et si vous fixez un prix standard dessus, il le calculera même pour vous. C'est plutôt bien.

Cependant, il a dit que le noyau magique de niveau le plus bas de « White 9 Vermilion 1 » n'avait aucune utilité, mais qu'il pouvait être utilisé normalement lors de la fabrication d'un médicament gonflé, mais je me demande s'il y a des différences individuelles ?

Un employé de la guilde me tend un tableau avec le détail et le total notés.

J'ai pu réduire mes achats de viande de grenouille labyrinthe d'environ 20 kilogrammes.

« Êtes-vous d'accord avec ce prix d'achat ?

"Oui, c'est bien."

La vente a été conclue et j’ai reçu les documents nécessaires pour améliorer le certificat en bois en certificat en bronze de la part du personnel de la guilde. Bizarrement, aucun contrôle n’a été effectué pour savoir si quelque chose avait été introduit illégalement. Je me demande si le chèque est une passoire ?

Avec la permission du personnel de la guilde, j'ai emprunté le poêle barbecue à côté du comptoir. Il semble qu'ils vous le prêteront sous forme d'ensemble avec du carburant pour une grosse pièce de cuivre.

◇

« Est-ce que ça va, noble ?

"Bien!"

Ce sont les deux membres de « Beautiful Wings » qui m'ont interpellé et m'ont serré dans leurs bras. Il semblerait que les filles pensaient aussi que nous avions été vaincus par les fourmis et emmenés dans leur nid. Le corps musclé d'Aegyo-san mis à part, la douce étreinte de la belle est très charmante.

Lulu, qui faisait griller la viande de grenouille, me regardait avec un air confus de surprise et de reproche, alors je les séparai doucement tous les deux. Arisa et les autres semblaient occupés à aligner les enfants et ne nous remarquèrent pas. Il semble que le Guilty Festival ait été évité.

"Je suis content que vous soyez en sécurité tous les deux."

"Merci aux nobles."

"Cela m'a vraiment aidé."

Il semble que ces filles étaient des exploratrices qui servaient de guides à l’équipe de secours. Apparemment, il a été condamné à une amende pour avoir provoqué un train et causé des problèmes non seulement aux autres explorateurs mais aussi à l'armée du labyrinthe. L'amende était élevée et il semble que les récompenses obtenues grâce à la quête n'étaient pas suffisantes. Même s'il avait du mal à parler, il a probablement emprunté de l'argent pour combler le manque.

Les enfants à qui l'on servait du yakiniku sur des brochettes en bois se sont approchés de moi et m'ont remercié, puis sont revenus contre le mur et se sont claqués les lèvres. Quand Arisa a distribué la viande, elle a fait tout son possible pour annoncer que c'était moi qui jouais le rôle. Les enfants faisaient la queue de manière ordonnée, probablement parce qu’ils avaient tous travaillé dans les soupes populaires de la capitale.

Le peu de viande qui restait était partagé et mangé par les filles-bêtes. Vous n'avez pas mangé environ 10 kg chacun hier ?