Partie: Sans titre
Chapitre 658: 18-9. L'histoire du héros Hayato [6] (FR)

"C'est un peu un mauvais rendez-vous."

Le démon à la peau jaune s'est arraché les doigts et a créé trois démons de niveau intermédiaire et neuf démons de niveau inférieur.

"Une journée pour gagner du temps"

Les démons commandés par les démons à la peau jaune nous attaquent.

J'ai vaincu deux démons de niveau intermédiaire et cinq démons de niveau inférieur avec une seule touche de ma manche d'armure, mais le troisième démon de niveau intermédiaire et les démons de niveau inférieur restants ont gardé leurs distances avec moi et se sont concentrés sur des attaques à longue portée.

Heureusement, lorsque j'essaie de m'échapper et de me diriger vers le démon à la peau jaune, quelqu'un me bloque le chemin.

Il utilise de nombreux sorts magiques pour détruire le terrain, rendant impossible la course, et même s'il vole, il sera emporté par un vent fort.

Sans la lumière arc-en-ciel, j'aurais été piégé et battu à mort depuis longtemps.

Seul le temps passe.

C'est mauvais si ça reste comme ça.

Je peux sentir le pouvoir arc-en-ciel disparaître en moi.

« Commentoooooooooooooooooo ! »

J'ai traversé le terrain ascendant, j'ai traversé la tempête qui essayait de m'emporter et je me suis rapproché du démon à la peau jaune.

Le temps s'est écoulé après que j'ai éliminé les démons de classe inférieure qui semblaient se mettre en travers de mon chemin et que j'ai subjugué le troisième démon de classe intermédiaire qui avait érigé une barrière laminée pour bloquer mon chemin.

La lumière arc-en-ciel disparaît.

Mon corps ne peut pas bouger à cause de la réaction due à l'exercice d'une force surhumaine.

"Après tout, Dase était un pouvoir limité dans le temps."

Le démon à la peau jaune ricana.

Je l'ai vu créer un vicieux vortex de flammes entre ses mains. C'est une situation désespérée.

" Ce ne serait pas amusant si je te tuais instantanément avec ça. Plus le désespoir dure, plus il devient intéressant.

Les compétences d’évaluation m’ont appris qu’une situation désespérée empirait encore.

Le démon à la peau jaune éteignit les flammes et commença à déverser de la magie de soutien sur les quatre démons inférieurs survivants.

Les quatre démons inférieurs, qui ont été renforcés et sont devenus plusieurs fois plus forts, s'approchent lentement.

Vais-je mourir dans un endroit comme celui-ci ?

Incapable de protéger pleinement ses amis, au lieu de combattre le Roi Démon, il devient le subordonné d'un démon de rang supérieur...

« -N'abandonne pas, Hayato !

De nombreuses flèches pleuvent sur les démons inférieurs en tête.

« Cherchant ! »

Sealy tenait son arc alors qu'il était teint en rouge vif à cause du sang qui coulait.

« Nous sommes là aussi – Demon Slash Steel Blade !

"Zanmasenken"

Subak et Zayan, qui auraient dû être coupés en deux, ont soumis les démons inférieurs un par un avec leurs mouvements spéciaux.

"... Je suis à peine arrivé à temps."

J'ai vu Loreya tomber à genoux.

Elle a guéri Subak et Zayan avec la magie divine.

`` Shesheshesheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!

Le dernier des démons inférieurs s'est glissé entre Subak et Zayan.

Il balance ses mains, transformées en grandes épées, au-dessus de ma tête.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Une tempête d'argent engloutit les démons inférieurs.

Un chevalier d’argent courut vers lui avec un rugissement et pointa son épée magique sur le démon inférieur.

"Jérido!"

"En effet, sans moi, tu seras toujours à moitié humain."

Jerid fit un sourire viril avec son cadavre à moitié mort.

Les démons inférieurs commencent à s’effondrer sous leurs pieds.

"C'est mon partenaire fiable."

J'ai à peine réussi à lever la main et j'ai échangé un high five avec Jerid.

"Merveilleuse journée de l'amitié"

Des applaudissements métalliques résonnent sur le champ de bataille.

"Nous gagnons du temps."

"Jerido, j'ai laissé Hayato aux commandes."

Subak et Zayan se mettent en travers de mon chemin pour me protéger.

"Non, non ! Nous allons tous rentrer vivants !"

"Nous aimerions le faire aussi."

"Il n'y a pas d'autre choix."

Tous deux se retournèrent légèrement et me regardèrent avec les yeux d'un homme prêt à mourir.

"Allez ! Jérid !"

"Laissez-nous faire ça et commencez!"

Subak et Zayan se tournèrent vers le démon à la peau jaune.

"--Désolé."

Jerid m'a porté et a couru de l'autre côté.

"Non, non ! Attends, Gerid !"

"Split, Hayato ! Je ne peux pas me permettre de te perdre."

En fait, je sais.

Le démon à la peau jaune n'est pas un adversaire qui peut être vaincu avec des blessures sur tout le corps.

Mais...

"Subak...Zayan..."

J'ai pu les voir tous les deux jusqu'à la toute fin.

◇

Juste au moment où ils s'échappaient de la grotte des démons, Gerid s'est emmêlé dans ses jambes et s'est effondré.

« Seigneur Jerid !

Loreya, qui courait juste derrière, versa une sorte de potion magique sur Jerid.

Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à maintenant, mais Loreya portait Sealy inconscient sur son dos.

Rocossi, qui le suivait, portait également Seina sur ses épaules.

" Oh, tu ne t'enfuis plus ? »

Un démon à la peau jaune est apparu de l’intérieur de la grotte des démons.

"On dirait que c'est mon tour ensuite."

"Non, c'est notre tour."

Seary, qui s'est réveillé après avoir perdu connaissance, se tient à côté de Rokossi, qui tient une arme.

"Loreiya, demande à Hayato."

Gerid, qui a confié mon corps à Loraya, a sorti un flacon de médicament de la boîte à objets.

"Jules Verne sera bientôt là. Prends Hayato et fuyez."

"--Jerid-sama."

Dès que Jerid a bu une gorgée du flacon de médicament, une lumière rouge l'a entouré.

"Hayato, c'est un adieu. Je suis sûr que tu vaincras le Roi Démon."

"Ne t'inquiète pas pour nous"

"Allez ! Loreya !"

Avec les voix de Jerid, Sealy et Rokossi en arrière-plan, Loreya court en portant Seina et moi.

«Jerry dooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Tout ce que je peux faire maintenant, c'est crier.

Qu'est-ce qu'un héros ?

Comme je suis impuissant.

"Hayato-sama ! Ça !"

Devant mon champ de vision, j'ai vu la silhouette du sous-marin dimensionnel Jules Verne apparaître à travers la frontière argentée.

◇

"Subak, Zayan, Gerid, Rokossi, Sealy..."

Il murmure les noms de ses amis perdus dans la bataille acharnée contre les démons à la peau jaune.

Loreya, Seina et moi avons été secourus par Maître Blume et Mary Est, venus nous secourir à Jules Verne.

Aucun de mes autres amis n’a pu être sauvé.

Au lieu de sauver mes amis, j’ai été sauvé par eux.

Si je m'étais un peu mieux comporté, j'aurais pu m'en sortir sans manquer personne...

"Hayato, voudrais-tu faire une promenade pour changer d'humeur ?"

"Je ne ressens pas ça."

"Hayato-sama, comment te sens-tu ? Si cela ne te dérange pas, je vais te donner un miracle de guérison..."

"Laisse-moi tranquille."

Maryest et Loreya sont venues m'encourager, mais j'étais tellement imbue de ma propre inutilité que je ne pouvais pas répondre. Je déteste mon immaturité.

"Est-ce qu'il coule toujours?"

Est-ce Seina cette fois ?

S'il vous plaît, laissez-moi tranquille un moment.

Seina a levé mon visage à deux mains et m'a fait lui faire face.

Les grands yeux de Seina me regardent.

Le visage de Seina s'approche avec un air déterminé.

"Tu es vraiment idiot!"

Un choc inattendu frappa ma joue.

--Quoi?

Ai-je été touché ?

Dois-je dire que je n’ai jamais été frappé par un vieil homme ?

Non, j'ai été frappé plusieurs fois par le vieil homme, alors peut-être que ce n'est pas vrai...

"Qu'est-ce que tu vas faire--"

Alors qu'il s'apprêtait à protester, le deuxième poing de Seina le frappa à l'autre joue.

"Qui es-tu ? Pourquoi es-tu ici ?"

JE? JE...

--<Tu><Héros><Rendez-vous>

--＜Salut＞＜Désir＞＜Choix＞

--<Merci> <Acceptation> <Héros>

C'est exact. Je suis un héros.

En réponse au souhait de la déesse enfant, il devint un héros.

"Oui, tu es un héros. Ou en es-tu fatigué de sauver le monde ?"

--Quel genre de personne Hayato-chan veut-il être quand il sera grand ?

--C'est moi ? Je veux être un adulte capable d’aider les gens dans le besoin !

C'est exact. Ce sont mes racines.

Me souvenant de quelque chose d’important, je lève lentement les yeux.

J'ai croisé les yeux de Seina.

"Es-tu réveillé ?"

Seina enroula son poing dans son autre main et marmonna avec un sourire en larmes sur le visage.

"Oh, celui-là a fonctionné."

Je m’en suis rendu compte en répondant à cela. C'est plus propre que prévu.

Peut-être que je voulais une punition plutôt que du réconfort.

"Tu as l'air un peu mieux maintenant."

Seina m'a raconté ce qui s'était passé pendant que j'étais enfermé.

Il semble que Maître Blume ait été licencié après avoir été tenu responsable de la destruction de la moitié du groupe du héros. J'ai protesté, mais personne n'a écouté.

Comme pour dire qu’un héros vaincu comme un démon n’a pas le droit de parler.

"Hayato, ne fais pas cette grimace, nous sommes de ton côté."

"Oui, Hayato-sama. S'il te plaît, crois en toi et en Dieu, qui a été choisi par Parion-sama."

"C'est comme le disent Seina et Loreya. Soyez confiant."

Seina, Loreya et Maryest me soutiennent.

"Je sais. Nous partons de zéro - non, nous ne sommes pas zéro. Pour moi - je vous ai les gars. Nous pouvons certainement vaincre même le Roi Démon. Croyez cela - non, croyez en moi et suivez-moi!"

La bravade, c'est bien. J'ai changé ma première personne en « Ore-sama » et j'ai décidé de devenir un leader dans le vrai sens du terme, dirigeant mes amis.

◇

"D'abord, rassemblez vos amis."

"Je comprends. Recrutez immédiatement parmi les Chevaliers de la Saga Empire..."

"--Attendez!"

J'ai arrêté Maryest, qui soulevait ses hanches.

"Cette fois, je vais voyager à travers le pays et rassembler moi-même mes amis."

Ce n'est pas bon de le laisser aux autres.

C'est ce que j'ai décidé.

"Alors allons d'abord à la réserve de la tribu Ear."

« Réserve de la tribu Ear ? »

"C'est la ville natale de Shiary et Subak."

Quand je lui ai dit que je n'envisageais pas d'embaucher des personnes via des relations, il a répondu d'un ton fort : « Non, ce n'est pas vrai ».

"Les Oreilles sont une race également appelée race guerrière et sont connues pour servir souvent les héros du passé."

Il semble que parmi tous les héros de tous les temps, seuls quelques-uns n’avaient pas de tribu Ear comme serviteur.

Nous avons sauté sur Jules Verne et nous sommes dirigés vers la réserve Ear Tribe avec Merry Est aux commandes.

...Je m'y suis rendu, mais ce fut un voyage assez mouvementé.

Je ne laisserai plus jamais Maryest tenir le levier de commande.

C'est ce que j'ai juré à Seina et Loreya.

◇

« La 333e Brave Cup aura lieu !

Lorsque la lapine aux oreilles de lapin criait, des cris sauvages et des cris jaunes résonnaient sur la place.

Tout le monde ici est une tribu des oreilles. Il y avait des oreilles d'ours comme celles de Subaku, de longues oreilles comme celles de Sealy, et des oreilles de chat et des oreilles de chien comme celles que l'on voit souvent dans les anime.

Immédiatement après mon arrivée, je regardais une fille aux oreilles de chat et une fille aux oreilles de chien, mais j'ai vite réalisé à quel point cet endroit était unique.

Les personnes jeunes, d'âge moyen et âgées que j'ai rencontrées avaient toutes un corps bien entraîné, et dès qu'elles m'ont vu, elles avaient l'air heureuses et m'ont défié à un bras de fer ou à un match.

"Veux-tu être mon serviteur?"

"""Oh!"""

« Je ne perdrai pas contre la Tribu des Cornes !

"""Oh!"""

J'ai mal aux oreilles.

"Qu'est-ce que la tribu des cornes ?"

"C'est une tribu d'humains qui ressemblent à des cornes, y compris les Bois comme Zayan. Ils vivaient à l'origine dans la même zone que les Oreilles, mais pour diverses raisons, ils ont été divisés dans la Réserve du Peuple Cornu. Ils sont aussi une tribu combattante."

Loreya a expliqué.

En voyant la férocité de la tribu Ear alors qu'ils commençaient une bataille royale juste sous mes yeux, le nom de « race de guerriers » me convient vraiment.

"C'est-"

Une fille aux longues oreilles grimpe sur un arbre et abat quiconque s'approche de l'arbre avec une flèche rapide rappelant Seary.

"Tu ressembles à Sealy. Peut-être que tu es un de ses proches."

Ils se ressemblent non seulement par leurs visages, mais aussi par leur nature calme et impitoyable.

"Hayato, regarde là-bas. Ces deux-là."

"C'est un peu dur, mais ça a bon goût."

Deux femmes de la Wolf Ear Tribe et de la Tiger Ear Tribe repoussent les hommes alignés avec une merveilleuse combinaison.

Il y avait d'autres hommes forts, mais les seuls que je voulais avoir comme compagnons étaient ces deux-là et la fille aux longues oreilles qui ressemblait à Seary, qui tirait calmement des flèches plus tôt.

Dans ce monde, la victoire et la défaite sont déterminées par le niveau, les compétences, la technique et le sens du combat plutôt que par l'apparence physique des muscles ou le sexe. Regarder une bataille de vos propres yeux est donc le plus fiable.

"Je comprends Weary, mais vas-tu vraiment faire de Rususu et Fifi, les garçons indisciplinés de Riichi, tes compagnons ?"

Après la bataille royale, j'ai commencé à parler au responsable de la zone protégée et j'ai reçu la même réponse.

À propos, il s'avère que la fille aux longues oreilles, Weary, est une parente de Seeary - sa cousine, comme prévu.

"Tu sais que nous allons bien!"

"Tout d'abord, je veux connaître vos capacités. Battons-nous, héros !"

Le Rusus aux oreilles de tigre et le Fifi aux oreilles de loup avaient une apparence différente, mais à l'intérieur, ils étaient presque identiques : c'étaient des accros au combat qui étaient satisfaits tant qu'ils pouvaient se battre.

J'ai dû me battre contre eux à sa demande pressante, mais après leur avoir montré la différence entre nos capacités sans avoir à les prendre au sérieux, ils ont accepté de devenir mes serviteurs.

J'ai été accepté par eux deux, ou plutôt je me suis senti attaché à eux d'un seul coup.

"Les oreilles peuvent aussi avoir des enfants avec les humains. Si c'est l'enfant d'un héros, il sera sûrement fort."

"Je ne sais pas comment faire, mais ma mère a dit que si tu regardes le plafond et attends, l'homme le fera pour toi !"

Fifi et Lusus deviennent collants.

Ça me manque un peu trop. J'ai été surpris quand il m'a approché à moitié nu le premier jour, me disant que c'était la mission de la tribu Ear d'hériter d'enfants forts pour la génération suivante, mais après l'avoir sérieusement grondé, il ne m'a plus approché après cela, alors j'ai été soulagé.

En tant qu'homme en bonne santé, je devrais avoir pitié de lui, mais...

"C'est Jules Verne !"

Étonnamment, Weary s'est intéressé à l'exploitation et à la maintenance du sous-marin dimensionnel Jules Verne.

Il n’y avait personne ici qui connaissait la maintenance, y compris Maryest, donc j’avais prévu d’avoir quelqu’un qui pourrait m’apprendre après mon retour dans l’ancienne capitale de l’Empire Saga.

"Je serai le bouclier, Lusus et Fifi seront les attaquants physiques, Weyaly sera l'attaquant à longue portée, Seina sera l'éclaireur, Maryest sera l'attaquant magique et Loreya sera la personne de récupération et de soutien."

Je compte sur mes doigts et réfléchis à l'organisation de la fête.

"Je veux un garde intermédiaire. Si possible, ce serait génial s'il pouvait utiliser la magie comme Maryest."

"C'est un ordre assez déraisonnable. --Avez-vous une adresse ?"

"Oui. C'est une personne extraordinaire."

Je suis d'accord avec Maryest, qui a l'air abasourdie.

"Certainement pas-"

"Oh, pas question."

Les personnes que je repère sont des femmes impertinentes qui n’aiment pas les choses.

Il s'agit de Le Grande, la fille du duc du royaume de Shiga.