Partie: Sans titre
Chapitre 580: 16-67.À l'Empire Saga (2) (FR)

C'est Satou. Je me souviens avoir lu dans un manga : « Il est de bon sens international de ne pas faire affaire avec des terroristes. »

Heureusement, je n’ai jamais été dans une telle situation, mais même si je devais y être confronté, je ne suis pas sûr de pouvoir faire de mon mieux. Si possible, j'aimerais l'offrir à une personne formidable du pays.

◇

"Ils disent que le Roi Démon s'est manifesté dans la capitale de l'Empire Saga !"

"Toute l'ancienne capitale de l'Empire Saga est en feu !"

Hikaru et Brownie en combinaison de vol crient en même temps.

L'effondrement de l'Empire de la Saga que j'avais prédit ne s'est pas produit, mais la situation est assez difficile.

« Incendie criminel du Roi Démon et de la ville entière ?

Peut-être que la ruse du cerveau a commencé.

"Maître, laissez-nous le Roi Démon ! Nous allons percer ce leurre facile à comprendre !"

"Satou, cette fois j'irai avec Arisa et les autres. J'ai demandé à Ten-chan de protéger la capitale."

Certes, ma magie est mieux adaptée pour éteindre les incendies dans toute la ville et secourir les personnes brûlées par les incendies.

Laissons les membres Silver rester au Solitary Island Palace en tant que force de réserve.

Il serait impossible de les faire combattre les seigneurs démons, mais s’il s’agissait d’un seul ennemi d’une classe de démons supérieure, je pourrais leur laisser le soin.

"Entendu. Je vais vous demander de le faire. Si l'autre personne est du même rang ou plus, attendez et voyez. Je me précipiterai tout de suite."

De plus, l'Empire Saga, qui invoque des héros depuis des générations, devrait disposer de suffisamment de ressources humaines et d'équipements pour lutter contre le Roi Démon.

Je ne pense pas que le Roi Démon puisse être vaincu sans héros, mais je suis sûr qu'ils ont suffisamment de préparatifs et d'abris au cas où le Roi Démon attaquerait.

Une fois le plan décidé, nous avons décidé de partir immédiatement.

"S'il vous plaît, attendez"

La princesse Sistina nous interpelle.

"L'adversaire doit être une personne réincarnée qui a transféré Pochi de la ville de Seryuu à l'Empire de la Fouine. Après avoir attiré Satou et les autres vers la capitale impériale et l'ancienne capitale, le véritable objectif n'est-il pas d'envoyer la véritable force de combat vers la capitale du Royaume de Shiga et le Marquis de Muno ?"

"Cela semble certainement possible. Maître, comment va Jijiko-chan ?"

"Cela semble aller pour le moment."

La personne réincarnée au visage simple et le tacticien Touya voyageaient de la ville locale où ils dirigeaient un magasin d'alchimie vers le petit groupe de pays central.

Au début, ils craignaient que leur complot ne reprenne, mais la vidéo enregistrée par le drone de surveillance Golem montrait la personne réincarnée au visage excité mais simple, en train de planifier joyeusement une lune de miel, le tacticien Touya l'approuvant à contrecœur.

En premier lieu, une personne réincarnée au visage ordinaire possédant une compétence unique liée à la téléportation devrait être capable de se déplacer n'importe où depuis sa base, donc le fait de faire tout son possible pour attirer l'attention peut être considéré comme une diversion pour attirer mon attention. La princesse Hikaru et les autres étaient d’accord avec cette supposition.

"Je vois... alors, est-ce que cette affaire est la vraie affaire ?"

"Non, je ne pense pas."

Normalement, il serait logique de penser qu'il travaillait dans les coulisses pour faire revivre le Roi Démon, mais le fait que le Roi Démon de la Prolifération ait été rendu jetable dans le Royaume Divin de Parion nie cette hypothèse.

Surtout, la Liche devenue le Roi Démon est un homoncule, une forme de vie artificielle.

Il est possible qu'il se soit réincarné sous la forme d'une forme de vie artificielle, mais je ne pouvais pas ressentir la volonté d'une personne réincarnée chez lui, donc ce n'est probablement pas le cas.

"Pas plus ! Discutons plus tard ! Résolvons d'abord le problème ! Tina-sama, s'il vous plaît, poursuivez votre réflexion ! Maître, s'il vous plaît, donnez-moi une 'histoire d'anneau tactique'. La mienne n'est pas assez large pour couvrir l'Empire de la Saga et cet endroit d'un seul coup."

"Je comprends."

J'active la magie spatiale "Tactical Circle Talk" et envoie Arisa et les autres équipés d'équipement de chevalier d'or dans la capitale impériale, et je déménage également dans l'ancienne capitale à la manière du héros Nanashi avec un arrangement d'unités.

J'ai secrètement mis à jour les dernières informations sur la capitale impériale afin qu'Arisa et les autres ne le découvrent pas, et j'ai confirmé que le seigneur démon apparu dans la capitale impériale était quelqu'un avec qui Arisa, ses amis et Hikaru pouvaient traiter.

S'il y avait une situation imprévue, Arisa pourrait nous le faire savoir en raison de leurs liens en tant que membres de la famille.

◇

"C'est un énorme incendie..."

Des flammes et de la fumée noire s'élevaient des maisons, et même depuis le dirigeable volant à une certaine altitude, il était impossible de voir toute l'ancienne capitale de l'Empire Saga.

D'après ce que j'ai vérifié sur la carte, il semble que plus de 90 % des survivants de la ville ont déjà été évacués vers des abris souterrains au sein de la ville.

Les 10% sur le terrain seraient des chevaliers, des soldats et ceux qui tardaient à s'échapper.

――Cependant, seules quelques centaines de personnes ont besoin d'être secourues.

Si je devais utiliser la magie spatiale pour me téléporter d’un seul coup, je ne pourrais pas y arriver à temps.

Au moment de l'incident du châtiment divin, lors de la création d'un « autre monde » comme nous l'avons fait dans l'Empire de la Fouine, j'ai pensé à un moyen de faire venir des gens de la ville qui était copiée, mais dans ce cas, je devrais aussi emmener les pyromanes qui seraient dans la ville avec moi.

C'est un peu risqué, mais utilisons la magie d'extinction des incendies à grande échelle pour éteindre le feu.

« Extinction d'incendie sur une zone étendue »

Lorsque j'ai activé la magie composite avancée, les flammes qui couvraient toute l'ancienne capitale ont disparu et la fumée noire a également perdu son élan.

Puisqu'il s'agit d'une magie qui éteint les incendies sans oxygène et à basse température, elle se téléporte ou clignote vers les personnes à proximité dont la vie est en danger - certaines d'entre elles semblent mourir du feu d'origine - et utilise la magie de guérison et des potions magiques pour leur sauver la vie à leur tour.

--MWOLLLLUUUUU.

Un monstre qui ressemblait à un pneu incendié a grimpé sur les décombres et a attaqué.

"Senkou Enretsuzan"

Un éclat de lumière rappelant le héros Hayato coupa le monstre en deux, et un chevalier de l'Empire Saga portant une armure noire apparut peu de temps après.

"Il a l'air suspect – non, ce personnage est familier. Je crois qu'il s'agit de Nanashi-dono, le héros du royaume de Shiga. Une certaine personne est--"

"Je suis d'accord pour me manifester, mais maintenant je dois d'abord m'occuper des incendiaires."

"C'est vrai. C'est tout pour une certaine personne."

Une fois le chevalier compréhensif disparu, j’ai cherché le pyromane sur la carte.

La plupart d'entre eux étaient des monstres appelés « roues de flammes » comme les pneus enflammés mentionnés plus tôt, mais il y avait des monstres plus gros comme des « lézards de flammes maléfiques » et des « serpents à plusieurs têtes de flammes magiques » près du château au centre de la ville et du temple de Parion, et il semblait y avoir des démons de classe inférieure avec des roues de flammes devant l'abri.

Les chevaliers impériaux et les chevaliers du temple de haut niveau annihilent les monstres autres que ceux qui peuvent être vaincus sans sacrifice avec des sorts magiques tels que « Danse sans lance » et « Flèche de guidage ».

"Hein, est-ce que ça va pour moi ?"

J'ai utilisé la "vision lointaine" de la magie spatiale pour surveiller Arisa et les autres.

Il ressemble à un seigneur démon plutôt gênant, mais il se bat sans aucun danger. Tout ira bien si je laisse Hikaru et les autres s'en occuper.

--Ouais?

Les points lumineux montrant les soldats de l’Empire Saga diminuent rapidement.

Je m'y suis rendu avec un arrangement d'unités visuelles.

◇

"-Senkou Enretsuzan"

"Que fais-tu!"

Bloquez les techniques d'épée du chevalier impérial visant vos propres soldats avec le "bouclier gratuit" magique.

"Écartez-vous ! Je dois exécuter l'ordre de Sa Majesté."

Pendant un moment, j'ai cru qu'Emperor Saga avait donné un ordre stupide, mais l'écran AR m'a dit que ce n'était pas le cas.

"Êtes-vous fasciné?"

J'ai utilisé la magie mentale et la magie de la lumière pour désenchanter le chevalier impérial.

J'ai renoncé à m'occuper des chevaliers impériaux et j'ai utilisé la magie de guérison pour soigner les soldats survivants.

"Qu'est-ce que je fais... un cauchemar-"

Au milieu de sa conversation, le chevalier impérial vit ce qu’il avait fait et poussa un cri déchirant.

C'est bruyant, donc j'utilise un fort « espace calme » et un « sommeil forcé » pour le faire perdre connaissance.

Je vais laisser cela tranquille et ouvrir la carte pour vérifier.

--Il y en avait d'autres.

Je me déplace grâce à la magie de téléportation.

Certains chevaliers impériaux et chevaliers du Temple ont été charmés et ont commis des massacres, alors je les ai dissipés de la même manière.

"Vraiment, vos capacités sont ridicules."

Dans le temple de Parion, juste au moment où l'enchantement était levé du chevalier du temple qui massacrait les prêtres de haut rang, un petit homme au visage caché derrière une capuche apparut derrière un pilier - le roi démon gobelin.

"Encore une fois, c'est un 'corps mimétique'..."

"Je suppose que oui. Il n'y a aucune chance que vous vous présentiez devant un adversaire que vous n'avez pas de chance de gagner."

Tout en discutant avec le Roi Démon, je recherche le fil de pouvoir magique qui devrait s'étendre de l'avatar au corps principal.

"Cela ne sert à rien, ce 'pseudo' est un type d'action indépendant - ce qu'on appelle une action autonome."

Je ne peux voir que sa bouche, mais je peux voir qu'il a un air suffisant sur son visage derrière la capuche.

Le fait qu'il ait fait tout son possible pour se présenter...

"-Un leurre pour gagner du temps ?"

"C'est exact, oh, j'ai peur d'y aller."

Aux pieds du Roi Démon Gobelin, les ombres s’étiraient et teignaient en noir l’intérieur de la cathédrale, qui était pleine de trous.

"J'ai entendu dire que vous étiez capable d'échapper à la barrière divine, mais si vous le faisiez, ceux qui étaient enfermés dans l'ombre se transformeraient en formes horribles."

"Un otage..."

"Eh bien, utilise tes pouvoirs magiques pour le récupérer..."

Recherche par carte - résultats.

Marquez la zone touchée.

Activez la magie spatiale "Transport de toutes choses" dans la colonne magique.

"--Dois-je te montrer... quoi ?!"

J’ai ignoré le Roi Démon surpris et j’ai tapé le sol du bout de mon pied.

L’espace d’un noir absolu retrouve sa couleur d’origine.

Il utilisa son ninjutsu pour briser le royaume des ombres que le Roi Démon avait développé.

"Vraiment, je n'ai pas pu m'en empêcher... J'ai trouvé tous les gens cachés dans le labyrinthe d'ombres en un instant et je les ai tous sauvés."

Le seigneur démon marmonne des mots qu'il ne sait pas qui il veut entendre.

"Eh bien, on dirait que tu es prêt-"

Le Roi Démon montre l’autre côté du mur effondré de l’église.

Une lumière éblouissante sortait de l'une des flèches.

"--tsk"

D'un simple clic de langue, j'ai pénétré dans la flèche, assommé l'homoncule femelle qui tenait un outil magique émettant une lumière éblouissante et volé l'outil magique.

Selon l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse d'un outil magique de type bombe appelé « bombe magique antipersonnel » qui utilise de la pierre de feu et de la pierre de tonnerre.

Des lumières sont apparues dans mon champ de vision les unes après les autres.

La même lumière éblouissante qu’auparavant se produisait également dans les sept autres flèches.

Disposez des unités visuelles pour visiter toutes les flèches, renverser les homoncules et voler leurs outils magiques.

--je ne peux pas être à temps.

Le dernier n'a pas été arrêté à temps et une explosion s'est produite dans l'une des flèches.

J'active le « Bouclier de la Liberté » magique et bloque toutes les balles qui volent vers le sol de la bombe magique.

--faible?

J’ai pu bloquer toutes les balles dispersées, qui étaient moins puissantes que prévu, avec mon bouclier gratuit.

Cependant, l'homonculus qui a utilisé la bombe magique a été détruit dans une éclaboussure onirique, et le toit et l'intérieur de la flèche dans laquelle elle se trouvait ont été détruits par des éclats d'obus.

En tant qu'arme anti-humaine, elle est aussi féroce qu'une Claymore, mais ce n'est pas une attaque qu'un seigneur démon lancerait.

"Est-ce que c'est faux?"

Lorsque j’ai cherché sur la carte, j’ai découvert que le Roi Démon avait déménagé vers un autre endroit.

Je m'envole devant le Roi Démon avec ma clé USB.

"Tu es de retour tôt."

Devant le champ de vision du Roi Démon, derrière moi se trouve l'un des abris où les habitants de l'ancienne capitale ont été évacués.

"Je pense détruire le toit de l'abri et reconstituer les miasmes qui ont tendance à faire défaut..."

--Je suis sûr que c'est faux aussi.

Tout en gardant un œil sur le comportement du Roi Démon, j’utilise ma capacité de réflexion parallèle pour rechercher diverses choses sur la carte.

Des homoncules déguisés en soldats se dirigent vers l'abri avec des bombes magiques dans leur sac à dos.

Je pense que c'est aussi faux, mais je ne peux pas le laisser tranquille.

J'ai donné naissance à des pseudo-esprits de magie spirituelle, les « Chevaliers de l'Aigle et du Lion ».

Au moment où la magie a été activée et que le Chevalier Aigle/Lion est apparu, le Roi Démon Gobelin a commencé à agir.

Il visait probablement la période vide immédiatement après l’utilisation de la magie jusqu’à ce que la prochaine magie puisse être utilisée.

J'ai demandé aux Chevaliers Aigle/Lion d'arrêter les attaques terroristes des homoncules et j'ai sauté dans l'ombre où le Roi Démon Gobelin avait disparu.