Partie: Sans titre
Chapitre 173: 9-1.Vers la cité des chasseurs de démons (FR)

C'est Satou. Quand j'étais petite, mon père était un bourreau de travail, donc je ne me souviens pas de le voir très souvent, probablement parce qu'il rentrait tard le soir et allait travailler tôt le matin. Cependant, je n’aurais jamais pensé que je me retrouverais dans une situation similaire avant de me marier.

◇

Cela faisait bien longtemps que je n'avais pas fait de balade en calèche. J'avais l'habitude de monter en calèche tous les jours pour me déplacer dans le duché, mais l'atmosphère était différente entre les rues principales bien entretenues du duché et les routes étroites et peu aménagées de la campagne. Il n'y a que quelques autres calèches qui circulent le long de la route, car un affluent de la rivière est parallèle à la route. La plupart du temps, ils semblent être transportés par de petits bateaux empruntant les affluents.

"Ça fait du bruit~" "Ça fait du bruit !"

Pochi et Tama avaient l'air de s'amuser beaucoup après avoir quitté la ville. Il y a quelque temps, j'ai commencé à tirer mes manches de gauche à droite et à les secouer, rendant difficile la lecture du livre affiché dans le menu.

"Maman, qu'est-ce qu'il y a de si amusant là-dedans ?"

"Tu ne comprends pas?"

"Arisa est madame~"

"Ce n'est pas bon."

"Ugh, les bizarreries de Pochi et Tama sont folles."

Arisa dit des choses comme une sorte de général morveux, mais il ne semble pas qu'elle soit autant offensée que ses répliques.

Lulu, qui était assise sur le siège conducteur face vers l'avant, semblait connaître la raison car elle riait depuis un moment maintenant.

"Lulu, ne ris pas et dis-moi si tu sais."

"Merde, c'est un 'kuizu' donc tu ne devrais pas demander aux gens la bonne réponse."

Arisa gémit d'une manière inhabituelle pour une fille, disant "Gunnu" en réponse à la réponse de Lulu. La phrase de Lulu est quelque chose qu'Arisa dit toujours à tout le monde, donc elle ne peut probablement pas la réfuter.

Mais je ne sais pas non plus, alors j'ai pensé avoir quelques indices.

"Désolé, Pochi et Tama. Je ne comprends pas non plus."

"Gaaaan" "Qu'est-ce que c'est ?"

Tama, arrête de faire des onomatopées avec ta bouche. Il tapote la tête des deux personnes, les regardant avec des visages de chiots trahis par le maître en qui ils avaient confiance. Je me demande si c'est de ma faute ?

"Je suis ton maître~" "C'est mieux si nous sommes ensemble."

"Je vois"

À bien y penser, lorsque j'étais dans le duché, surtout dans la seconde moitié, nous ne passions du temps ensemble qu'en mangeant et en nous couchant. Pendant la seconde moitié de mon séjour, j'étais comme un père qui faisait des heures supplémentaires et rentrait à la maison après que tout le monde soit endormi, alors j'ai décidé de le chouchouter un peu.

"Satou"

Mia, qui était en reconnaissance avec Riza et Nana sous la forme d'une bête sans cornes, est de retour. La bête sans cornes a sauté vers la voiture, alors je l'ai attrapée et je l'ai descendue dans la voiture. On dirait qu'elle a pris un peu de gras, mais elle est toujours légère. Il semble que je n'aurai pas à restreindre les calories comme Arisa.

"Maître, un arbre tombé bloque la route."

"Maître, la façon dont l'arbre est tombé n'est pas naturelle. Cela semble artificiel."

L'arbre tombé a probablement été placé par les voleurs pour arrêter le chariot. Lorsque Liza et ses amis sont partis en reconnaissance, ils ont trouvé les bandits sur une petite falaise un peu à l'écart de l'autoroute, ils les avaient donc déjà éliminés avec une « balle paralysante guidée ». La magie est utile après tout.

"Pochi, Tama, enfilez vos vêtements de travail. Nous éliminerons les arbres tombés."

"Raja~" "C'est Uketamawari~"

J'ai dit à Liza que j'utiliserais la magie pour l'éliminer, mais comme elle voulait s'entraîner en utilisant des arbres tombés comme s'il s'agissait de monstres, je l'ai autorisé. Je voulais vérifier les performances des épées magiques de chacun, donc ce serait parfait. Si vous avez affaire à des voleurs, vous les tuerez certainement à moins que vous ne soyez très prudent.

"Maître, j'aimerais que vous me plaisiez."

"Non~"

"Tama a raison. Vous ne pouvez pas vous entraîner à moins de stocker votre propre pouvoir magique."

J'ai réussi à éviter l'attaque de Pochi alors qu'elle tendait sa petite épée magique tout en levant les yeux. Cela aurait pu être dangereux sans le soutien de Tama.

Personne d'autre ne peut utiliser des lames magiques comme Liza, mais Nana et Tama sont désormais capables de remplir leurs épées magiques de pouvoir magique sans aucun problème. Cependant, Pochi est le seul qui ne semble pas aller bien et qui est en difficulté. Selon l'analyse d'Arisa, ce n'est pas qu'ils n'ont pas beaucoup de pouvoir magique, mais qu'ils ne peuvent pas bien le contrôler car ils ont une grande quantité de pouvoir magique qui peut être manipulée instantanément. Cependant, il ne semble y avoir aucune différence dans le montant total de MP entre Tama et Pochi.

"Je l'ai fait ! Je l'ai fait !"

Pochi, qui a finalement réussi à remplir la petite épée magique de pouvoir magique, s'est tourné vers moi et a dégagé une aura de « louez-moi », alors je l'ai félicité et j'ai dit « Bon travail ! » et je lui ai tapoté la tête. On dirait que la queue va être arrachée.

"N°1, Nana, j'y vais. "Shell".

Nana utilise pleinement la force musculaire qui a été développée grâce à des techniques de renforcement corporel et tient un bouclier plus grand que son corps et une épée magique de la moitié de la taille d'une main.

Bien que les trois épées magiques de Nana, Pochi et Tama soient de taille différente, elles ont le même circuit magique.

En récitant le mot de passe après avoir chargé l'épée avec un pouvoir magique, le circuit magique intégré à l'épée fonctionnera. La « coquille » génère un champ magique cylindrique centré autour de l'axe de l'épée magique.

À l'origine, ce circuit devait être installé dans les boucliers et les armures, mais j'ai essayé de l'utiliser pour le rendre utile lors de l'utilisation d'une épée comme d'une arme contondante, ou lors du combat contre des monstres avec des fluides corporels acides ou putrides.

Au début, j'en ai créé un qui incorporait un circuit magique qui génère des flammes, mais la chaleur des flammes semblait avoir un effet négatif sur la lame, et elle s'est cassée lorsque j'ai essayé de la couper, donc je la mets en attente jusqu'à ce que je puisse préparer un matériau plus résistant à la chaleur. Si vous l'utilisez pendant une longue période, vous risquez de vous brûler les mains, je pense donc qu'il faudra trouver du matériau isolant.

C'est un circuit magique simple, mais il était probablement parfait pour éliminer les arbres tombés comme celui-ci.

Sous le coup de Nana, l'arbre tombé, qui faisait à peu près la taille de trois personnes autour de moi, s'est brisé au milieu et s'est brisé en deux.

"Numéro 2, Tama arrive~"

"Le numéro 3 est Pochi!"

Peut-être grâce au tournoi d'arts martiaux, Tama est devenue capable de manier deux petites épées. Il l'équilibre si bien qu'il est difficile de croire qu'il ne possède pas de compétences à double usage. Pochi reste dans le même style qu'avant, avec une petite épée et un petit bouclier.

Tama ne se laisse pas balancer par le poids des deux petites épées magiques, elle utilise plutôt l'inertie du balancement à bon escient et claque les petites épées magiques dans l'arbre tombé d'une manière dansante. Chaque coup n'a que 20 à 30 % de la puissance de Nana, mais cela demande beaucoup d'efforts, donc les minces arbres et branches tombés sont coupés les uns après les autres.

Pochi leva honnêtement sa petite épée et chargea. La puissance est augmentée correctement avec la compétence d'attaque puissante. Même ainsi, la raison pour laquelle elle n'a qu'environ 80 % de la puissance de Nana est à cause de la différence de son physique ou de la différence d'armes.

"Numéro 4, Liza est là. 'Magic Blade' 'Strong Strike'"

Laissant une rémanence rouge derrière elle, Liza charge en position basse. La raison pour laquelle il n’utilisait pas la compétence de perçage était probablement parce qu’il accordait plus d’importance à la puissance de frappe qu’à la pénétration.

Cependant, les performances de pénétration de la lance sont encore trop élevées, il semble donc qu'elle ne soit pas bonne pour abattre les arbres tombés comme Nana et les autres, se contentant de faire de gros trous dedans.

Il serait préférable de concevoir une arme ennemie qui aurait également une résistance à la pénétration pour Riza, ou un accessoire supplémentaire pour la lance de Riza.

L'arbre tombé, qui avait été déchiqueté par les attaques des quatre, fut poussé sur le bord de la route par l'expansion de Mia et la magie répulsive d'Arisa.

Le voleur, qui semblait avoir récupéré de son inconscience en cours de route, a de nouveau été endormi par une « balle paralysante ». Leurs armes ont déjà été récupérées par les mains de Riki. Il n'y en avait pas beaucoup, alors j'ai pensé le faire fondre et l'utiliser comme matériau pour une nouvelle arme.

◇

"Est-ce que tu fais quelque chose pour le village ?"

"Non, je n'ai pas l'intention de passer par là. On dirait que certaines maisons ont été incendiées, mais ont-elles été attaquées par des bandits ?"

Alors que nous passions devant un village agricole, nous avons été attaqués par des agriculteurs armés. Le fermier semble avoir des brûlures aux mains et aux pieds, et les fermiers derrière lui semblent également avoir une sorte de blessure. En outre, les armes dont ils disposent sont si grossièrement construites qu’il serait présomptueux de les qualifier d’improvisées. Il existe des lances en bois dont les pointes sont simplement rasées, et des lances en pierre dont les pointes sont en obsidienne broyée.

Il y a de la haine et de la peur dans les yeux des agriculteurs.

"Eh bien, ils sont de bien pire qualité que les voleurs. Ce sont des nobles."

Un jeune homme lui dit de le jeter. Je peux sentir des yeux me fixer au loin depuis l’intérieur de la maison. Allez-vous partir dès que vous aurez l’information ?

« Êtes-vous un aristocrate par ici ?

"Non, je n'en ai jamais vu. Ils m'ont demandé si je cachais des hommes-bêtes, et quand j'ai répondu que je ne savais pas, ils ont utilisé la magie pour incendier ma maison et m'ont menacé d'avouer."

Un noble qui utilise la magie du feu et poursuit les hommes-bêtes.

Je ne m'en souviens pas très bien. On dirait un aristocrate d'un autre pays qui essayait d'acheter Byakkohime lors d'une sombre vente aux enchères. Je ne me souvenais pas du nom, j'ai donc limité ma recherche à la zone allant d'ici aux villes environnantes. On dirait qu'il réside dans la ville de Puta où nous nous dirigeons. Marquons-le simplement. Je n'aurais pas de problèmes si mes balles se trompaient et attaquaient.

"C'était un désastre. Nous ferons également attention à ne pas nous impliquer. C'est en échange des frais d'information, alors veuillez l'accepter."

J'ai sorti trois bouteilles de potions de qualité inférieure de la mallette d'accessoires du carrosse et les ai tendues au jeune homme. Il m'a lancé un regard interrogateur, alors je lui ai dit que c'était une potion magique bon marché et la voiture est partie avant qu'il puisse dire quoi que ce soit.

"C'est tellement généreux."

"Cela a été fabriqué comme mannequin pour un colporteur, donc c'est vraiment bon marché. Cela coûte moins qu'une seule pièce de cuivre."

"C'est pas cher"

C'était un livre d'alchimie que j'avais acheté lors d'une sombre vente aux enchères, et il contenait diverses méthodes permettant de produire en masse des potions magiques et de réduire les coûts dans une armée manquant de fournitures. La potion de qualité inférieure que j’ai mentionnée plus tôt était une potion de qualité inférieure qui était préparée normalement, diluée 20 fois avec un diluant. Malgré cela, elle est aussi efficace qu’une potion de qualité inférieure disponible sur le marché. Cependant, il n’est pas nécessaire de recourir à des noyaux magiques pour produire le liquide dilué, et compte tenu du temps et des efforts nécessaires, il serait plus rapide de produire normalement des potions magiques en masse.

Cependant, la « potion gonflée de qualité inférieure » fabriquée à l'aide de cette méthode a un effet faible, elle peut donc être facilement vendue ou donnée à d'autres, elle semble donc être utile.

◇

Le troisième jour après avoir quitté la ville en longeant la rivière, nous sommes finalement arrivés à un endroit où nous pouvions voir la ville de Puta. Cette ville abrite des gens appelés chasseurs de démons qui chassent des monstres et collectent des noyaux magiques. C'est un titre de poste qui sonne fort, mais la plupart des gens sont en dessous du niveau 10. Dans ce duché, il y a plusieurs villes où se rassemblent les chasseurs de démons comme la ville de Puta.

Natalina de l'atelier de parchemins m'a parlé de cette situation. Ils se plaignaient du fait que les noyaux magiques arrivant de la ville de Puta étaient petits et de faible pureté, ce qui les rendait inutilisables.

Dans la forêt de montagne près de la ville de Puta, il y a huit nids de moins de 100 demi-gobelins, espacés d'environ 10 kilomètres. De petits nids de moins de dix individus semblent dispersés ici et là. Ils chassent probablement tout en faisant des ajustements pour ne pas mourir ou devenir trop gros.

Cependant, il semble que les humains ne soient pas les seuls à chasser les demi-gobelins ; il y a aussi plusieurs monstres tels que des serpents, des grenouilles et des lézards qui rôdent près des nids des demi-gobelins.

Même maintenant, plusieurs groupes de chasseurs de démons semblent errer dans la forêt à la recherche de demi-gobelins. L'un d'eux semblait revenir à la ville de Puta, et ils avaient une sorte de querelle dans un endroit que nous pouvions voir de notre voiture.

En effet, il existe de nombreux problèmes dans ce monde.