Partie: Sans titre
Chapitre 263: 10-48.Roi Démon à tête de chien (FR)

C'est Satou. Il existe un terme appelé échange équivalent. Il s’agit d’un acte ancien consistant à recevoir une compensation égale à la valeur de quelque chose offert. Dans la mythologie, on dit que les anciens dieux japonais apportaient de la pluie et une récolte abondante en échange de prières et d’offrandes. Les dieux d'un autre monde utilisent des oracles pour les informer des catastrophes et les aider à invoquer des héros, mais que reçoivent-ils ? Je suis un peu inquiet.

◇

Il y a deux choses que vous devriez demander au Roi Démon.

La chose la plus importante est le Fragment de Dieu. Il a dit que l'expression d'émotions fortes telles que le désespoir et la peur est le déclencheur de la transformation en seigneur démon. Arisa est une personne maniaco-dépressive, donc s'il est possible de retirer le fragment divin, j'aimerais savoir comment.

--Un énorme démon avec un corps de lion et un visage de vieil homme qui a été invoqué par le Roi Démon a attaqué, alors je l'ai coupé en morceaux avec mon épée libre et je l'ai tué.

La deuxième chose est la véritable nature de l’existence dont il parle. J'ai une idée approximative de qui ils sont, mais je veux savoir quel genre de personnalité ils ont et quel genre de techniques et d'outils ils utilisent. Je ne veux pas être hostile si possible, mais si je ne prends pas autant de contre-mesures que possible, je ne pourrai pas protéger tout le monde en cas d'urgence.

--Cette fois, des géants faits de flammes et des géants faits de tornade ont attaqué de gauche à droite, alors je les ai écrasés à mort avec la magie de « l'implosion ».

Après cela, je ferai de lui une personne à part entière et je verrai ensuite si je peux lui faire promettre de ne pas toucher au clergé. On dit que les démons ne peuvent pas changer leurs vœux, mais qu'en est-il des seigneurs démons ?

Ce serait plus facile si une amitié se développait après la bataille, comme les méchants d'un manga pour garçons. Lorsque les choses deviennent dangereuses, ils viendront à votre aide et diront : « C'est moi qui vais vous vaincre !

--Peut-être pensait-il qu'il ne servait à rien d'avoir un seul monstre puissant, alors il a invoqué près d'une centaine de scorpions cramoisis dans le désert. Des points rouges apparaissent les uns après les autres sur le radar.

Puisqu’ils m’appelaient pour m’entourer, je m’attendais à ce qu’ils me tirent des aiguilles empoisonnées, mais à la place ils ont commencé à tirer des balles avec leurs ciseaux comme une mitrailleuse. Un scorpion vermillon encore plus grand est apparu, et la coquille sur son dos s'est ouverte comme le port de lancement du SLBM d'un sous-marin et a lancé une boule de feu guidée. C'est comme un missile.

Les balles de feu sont interceptées avec une « balle paralysante guidée », et le corps du scorpion est éliminé par une combinaison de « concentration » et de « rayons ». Les deux sont indispensables, donc c'est facile.

Quoi qu'il en soit, si vous comptez invoquer un hoihoi comme celui-ci, j'aimerais quelque chose comme une vache géante ou un monstre cochon géant. Je veux que vous imitiez le talent du démon à la peau jaune pour invoquer une baleine. Oh, sans faire ressortir le Minotaure ou quelque chose comme ça.

Cependant, je me demande ce que cela signifie que la consommation de MP n'est que de 10 %, même après avoir invoqué autant de personnes. Je me demande s'il y a un montant comme 100 000 MP qui n'est pas drôle.

"En effet, même l'armée invincible que vous avez invoquée avec 'Summon Army' équivaut aux gobelins devant vous."

Le seigneur démon fronça les sourcils en regardant le tas de cadavres qui avaient été vaincus par ma magie.

Comme il était plongé dans ses pensées, il ne semblait pas apprécier que je le pousse avec trop de force.

Ouais, soyons sérieux.

◇

"J'ai réfléchi pendant un moment. S'il te plaît, pardonne-moi."

Afin d’entretenir son incompréhension, j’ai essayé de lui donner un air un peu arrogant.

« C'est rare que je te demande de me pardonner. Je pensais que tu étais le genre de personne qui ne se souciait pas de ce que les autres qu'une petite fille pensaient de toi ?

Wow, tu es un lolicon !

À bien y penser, Aze-san a également déclaré que le Roi Démon n'avait jamais attaqué la Forêt des Elfes. Honnêtement, je pensais que la force de l'elfe était effrayante, mais étant donné que le gars en position de cerveau était un lolicon, c'était bien plus que ce à quoi je m'attendais.

Oups, que dois-je faire si je suis dérangé ? Je dois amener la conversation à Arisa.

"J'ai été surpris qu'il donne des conseils aussi gentils à la fille aux cheveux violets tout à l'heure."

"Les personnes réincarnées ne sont pas rares, mais je suis désolé pour la fille que vous utilisez comme jouet."

"Si vous vous sentez désolé pour moi, retirez simplement les morceaux."

"Tu veux que je tue cette fille ? Tu aurais dû savoir à l'avance qu'en montant simplement sur le trône de Dieu, tu ne pourras pas retirer le fragment."

Tch, c'est impossible de l'enlever ? Lorsque j'ai consulté la jeune fille en chef du sanctuaire à propos de Geass, elle a mentionné quelque chose à propos de la magie de la prière aux dieux, alors j'ai pensé lui demander s'il était possible de l'enlever.

"Alors, on passe au deuxième tour ? Laisse-moi te montrer que ça valait la peine d'attendre que tu récupères ton pouvoir magique."

Le Roi Démon fit tournoyer sa canne et la transforma en un bras d'hast semblable à un glaive d'environ 3 mètres de long. C'est un peu différent du Glaive que je connais, avec un long manche avec une pointe à un seul tranchant de la taille d'une grande épée.

Je sors également l'épée sacrée du stockage. Clausolas aurait des ennuis si elle se cassait, alors il a sorti sa sous-carte d'écurie――Durandal. Je l'avais laissé à Arisa auparavant, mais il m'a été rendu en échange de l'épée sacrée en orichalque. Dans l’ensemble, c’est bien équilibré et facile à utiliser. De plus, même si la lame perd son tranchant, elle peut être restaurée en la remettant simplement dans la gaine, elle est donc facile à entretenir.

Grâce au matériau légendaire, ma propre épée sacrée est sur le point de devenir une épée sacrée, mais je ne me sens toujours pas à l'aise de l'utiliser dans un combat contre le Roi Démon.

"Que s'est-il passé ? Vous jouez trop, en utilisant les mêmes armes de héros que vous l'avez dit plus tôt. Êtes-vous en train de dire que je ne suis pas digne de brandir mon épée dimensionnelle et mon épée du Vide tant vantées contre vous ?"

C'est une arme au nom très dangereux. Je ne veux certainement pas rencontrer le cerveau que le Roi Démon comprend mal. Si nous devons jouer les uns contre les autres, j’aimerais que ce soit dans mille ans. Non, je pense que les gens diront que 1 000 ans est une marge d’erreur, alors j’aimerais que ce soit après Big Crunch.

"Maintenant, examinons quelques techniques que vous souhaiterez utiliser."

Le Roi Démon crée sept boules lumineuses colorées autour de lui. C'était comme lorsque le compagnon du héros essayait d'utiliser un sort interdit. Je suppose que je vais le détruire avec une destruction magique avant de pouvoir tirer dessus.

"D'abord, l'épée flamboyante."

Lorsque j'ai enfoncé le glaive dans la boule rouge, la lame du glaive a brûlé et fondu, formant une lame de flamme vacillante d'environ 1 mètre de long.

Durandal, qui avait généré une lame sacrée grâce à son pouvoir magique, a tenté de bloquer l'attaque du Roi Démon, qui s'approchait rapidement avec un mouvement similaire au mouvement télékinésique de Pochi, mais il a choisi de l'éviter au lieu de la recevoir en réponse à son sentiment de crise.

Au lieu de cela, le bouclier Jizai et l'épée Jizai utilisés pour parer l'épée de l'adversaire ont pris feu.

Et si les épées et les boucliers des pouvoirs magiques brûlaient ?

"C'est quelque chose qui a été créé à partir du concept de" combustion "et transformé en lame, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il puisse brûler votre armure de danse divine et votre épée brise-dragon!"

M. Mastermind utilisera-t-il des techniques plus compatibles avec mon épée et mon bouclier gratuits ? Si les idées sont similaires, je n'aime pas ça. La magie que j'ai essayé de créer mais que j'ai arrêtée au stade de la planification est peut-être déjà réalisée.

Oh, arrêtons d'être méfiants.

"C'était une heureuse erreur de calcul que la compétence unique "Toutes choses" que j'ai volée au Roi Démon Troll se soit révélée si merveilleuse. "

Pouvez-vous voler des compétences uniques à d'autres seigneurs démons ?

À en juger par ce qu'Arisa a dit plus tôt, elle l'a probablement pris au seigneur démon qu'elle a tué.

Hein? Pourquoi n'ont-ils pas retiré la compétence unique d'Arisa ?

Je demande avec un peu de provocation.

"Hmm, est-ce quelque chose que tu as emprunté à un autre seigneur démon ? Tu n'aurais pas dû le prendre à la fille dont tu as parlé plus tôt ?"

«Je connais très bien mon équipement.»

Le roi démon, tout en répondant à ma question, enfonce le glaive, dont l'effet « combustion » a expiré, dans la boule blanche.

L'effet de la boule blanche semble être « l'anéantissement ».

"Les sept compétences uniques que je possède actuellement sont probablement la limite que je peux posséder. Si j'essaie d'en acquérir davantage, mon ego sera consumé par le pouvoir des fragments divins et je tomberai dans un seigneur démon fou."

Je vois, ça ne veut pas dire que tu peux rester autant que tu veux. Mais existe-t-il 7 compétences uniques ? Boar King a dit qu'il y en avait trois, Arisa en a dit deux, et Zen n'en a confirmé qu'un, mais d'après ce qu'il a dit, il semblait qu'il y en avait deux ou trois. Même comparé à mes quatre, celui-ci en a bien plus.

J'ai décidé de bloquer son glaive avec mon épée et mon bouclier gratuits, et d'utiliser la magie « explosion » pour détruire toutes les balles.

J'ai superposé mon épée libre et mon bouclier libre pour recevoir la lame blanche qui approchait――Non, c'est impossible. Au moment où l’épée et le bouclier libres touchent la lumière blanche, ils disparaissent. Même lorsqu'il reçut le souffle et les crocs du dragon noir Heiron, il fut capable d'opposer une résistance momentanée, mais il ne l'avait même pas.

Immédiatement, la cible de l’explosion magique fut changée en Roi Démon et elle explosa.

La magie de l'explosion était bloquée par un rideau noir de jais créé par le Roi Démon, comme si elle avait été lue.

Le rideau noir comme du sang a un écran AR qui indique « défense magique absolue ».

Hé, si vous le combinez avec la « défense physique absolue » de plus tôt, vous serez invincible. Même le Golden Boar King n'avait qu'une réduction physique de 99 % et une réduction magique de 90 %, mais tout ce qui dépasse cela est au-delà de la triche.

En espérant que les deux effets ne puissent pas être utilisés en même temps, je tire avec le fusil de chasse que j'ai sorti du stockage chez le Roi Démon. Ce fusil de chasse est fabriqué de la même manière que la flèche courte sacrée, surchargée de pouvoir magique. Je suppose que je vais l'appeler Holy Scatter.

La dispersion sacrée a fait des trous dans le bas du corps du seigneur démon tout en dispersant les petits boucliers en forme d'écailles qui s'étaient formés autour de lui.

Apparemment, la défense magique absolue et la défense physique absolue ne peuvent pas être utilisées en même temps.

Même si le seigneur démon a perdu la moitié inférieure de son corps à cause du coup direct du shrapnel sacré, il a balancé son glaive lumineux blanc sur moi. Il a échappé à l'attaque en frappant la vraie partie du glaive avec une longue lance en adamantite qu'il a sortie du stockage.

Même la partie de la longue lance en adamantite qui touchait la lumière blanche a complètement disparu.

S’il existait une technique pour émettre cette lumière, cela aurait pu être un peu dangereux. Je suis content que l'effet ne se soit pas étendu à la partie elle-même.

"Hehehe, je n'aurais jamais pensé que tu utiliserais une antiquité comme une arme à feu comme ça ! Tu as vraiment l'air d'une personne folle."

Hmm, M. Last Boss est un amateur fou.

Comme c'est gênant, détruisez les boules restantes avec Holy Scatter.

"Mais ce n'est pas ce que je veux sérieusement, n'est-ce pas ? Si je combine 'Legion Summoning', 'Shinra Bansho' et 'Deathing Frenzy', je peux faire quelque chose comme ça."

Le sable du désert se transforme en démons avec une grande force. A-t-il transformé le sable en pépinière de démons ? C'est trop tricher.

Chacun des géants des sables produits semble avoir le bonus d'avoir un niveau de classe démon intermédiaire et une augmentation de 300% de la puissance d'attaque grâce à l'état de frénésie. Du sable semblable à du verre flotte à proximité d’eux. C'est probablement ma contre-mesure laser.

Ce serait gênant si nous attendions les préparatifs de l'autre côté, et il semblait que nous ne pourrions pas obtenir de matériaux des géants des sables, alors nous avons décidé de les anéantir tous d'un coup.

Déplacez-vous un peu plus haut dans le ciel. Les géants des sables lancent depuis le sol des lances fabriquées à partir de sable tourbillonnant, mais je les bloque sans problème avec mon bouclier gratuit. Un bouclier gratuit disparaîtra après environ 5 tirs, ce sera donc gênant si le nombre augmente.

Dans l’air, libère l’eau de mer du stockage.

Un tsunami est créé en utilisant une grande quantité d’eau de mer, l’équivalent de plus de 100 bâtiments scolaires. Le niveau avancé « Tsunami Summon » est un sort qui peut être utilisé n'importe où, mais le niveau intermédiaire ne peut être utilisé qu'à proximité de sources d'eau comme l'océan ou le lac.

Une partie s'évapore au contact du sable chaud, mais sa masse écrasante écrase le géant de sable.

Cependant, il semble que le simple fait d’infliger des dégâts ne soit pas suffisant pour le vaincre.

"Oh, comme on l'attend de celui qui règne sur les démons ! Pourquoi te donnerais-tu la peine de créer un tsunami dans le désert ! Tu as des idées que je n'ai pas !"

J'ai l'impression d'avoir été un peu ridiculisé.

Ensuite, il embroche le géant des sables, qui a été gelé par "Freezing" et "Icicle Garden" contre l'eau, avec un glaçon et le brise en morceaux. Je pensais que ce ne serait pas efficace car c'était à l'origine du sable, mais il semble que j'ai pu le vaincre sans aucun problème.

Évaporons la glace avec une tempête de feu pour le prochain sort.

L'eau évaporée forme d'épais nuages ​​dans le ciel. Parfois, des éclairs traversaient les nuages ​​​​sombres tourbillonnant dans le ciel, créant une atmosphère qui ressemblait à une bataille finale entre Tenma.

Il y a suffisamment d'informations maintenant, mais vérifions à nouveau si vous êtes prêt à changer d'avis.

"Enfin, je vous le demande encore une fois, avez-vous l'intention de mettre fin à votre interférence avec le clergé ?"

"Ce n'est pas vrai. Détruire les temples, tuer les prêtres et les servantes des sanctuaires, et voler les croyants est essentiel pour diminuer le pouvoir des dieux. Afin de lutter contre les dieux, il est nécessaire de détruire la foi qui est la source du pouvoir divin, ainsi que l'idée fausse selon laquelle "Dieu est la bonté absolue", qui forme Dieu. "

Je me demande si nos dieux trichent également et font des choses déraisonnables comme les dieux grecs et scandinaves ?

"Pourquoi détestes-tu autant Dieu?"

"Il est trop tard pour dire cela. Ils considèrent les habitants de cette planète comme rien de plus qu'un champ pour amplifier leur propre pouvoir et s'élever vers l'échelle de la divinité. Si une civilisation qui ne leur convient pas essaie de se développer, ils attiseront des troubles internes et des maladies externes et la détruiront, provoquant de graves désastres qui inciteront les gens à rechercher Dieu. N'est-il pas naturel qu'ils veuillent éliminer ces êtres omnipotents incompétents qui ne peuvent faire que leur propre travail ? "

Il est dangereux de prendre les paroles du Roi Démon au pied de la lettre, mais il y a trop de choses qui correspondent.

S’il y avait eu des héros et des personnes réincarnées dans le passé, il serait bon que la science se développe davantage. À tout le moins, il n’était pas naturel qu’il n’y ait pas d’impression typographique, même si le papier était si répandu. Si vous ne parvenez pas à fabriquer suffisamment de dirigeables, vous pouvez probablement fabriquer des ballons et des dirigeables, et il semble qu'un seul sorcier du feu puisse piloter une montgolfière.

Cependant, en raison d'un intrus soudain, la conversation avec le roi démon à tête de chien s'est terminée là.