Partie: Sans titre
Chapitre 605: 17-11. Retour au monde divin (FR)

C'est Satou. Je n'aimais pas les fables qu'on lisait en cours de morale. Je pense que c'est à cause de la limite stricte de caractères, mais si vous êtes dirigé trop clairement, vous perdrez tout intérêt avant que l'histoire ne vous éclaire.

◇

"'Humains, avancez !'"

J'ai reçu un ordre d'invocation de Dieu Tenion via Sara-san, et je visitais à nouveau le monde de Dieu.

````Race humaine, au cercle du public.''''

Allez devant les dieux.

""Prier.""

J'avais prévu d'offrir une prière de remerciement concernant Aze-san, ce que je n'avais pas pu faire la dernière fois, mais j'ai vu la lueur verte de Tenion clignoter.

Pour une raison quelconque, j'avais l'impression d'être réprimandé pour « modération », alors j'ai offert une prière de gratitude pour la modération.

C'est essentiellement la même chose que la dernière fois, mais il y a une grande différence par rapport à la dernière fois.

c'est--.

"Hé, hé, c'est dommage. Tu m'as appelé sans me poser de questions sur ta situation."

Celui qui envoyait ces pensées amicales était une structure violette qui faisait environ deux fois la taille des dieux.

Son éclat était faible et sa structure simple, ressemblant à une roue de la sagesse réalisée en combinant deux triangles.

"Retiens-toi, Dieu Démon."

Dieu Heraruon révèle facilement la véritable identité de la structure violette.

Il semblerait que la structure violette soit un démon après tout.

Cependant, son ton clair est quelque peu différent de l’image d’un démon.

"Heraruon a raison ! En tant que dieu voleur..."

"Tais-toi, Zaikuon. Je ne comprends pas pourquoi la foi du monde inférieur diminue parce qu'il y a des gens comme toi qui méprisent les autres sans raison."

"C'est bruyant, Garleon !"

"Zaikuon et Garleon devraient se taire. Karion le dit aussi."

"Je n'ai pas dit cela. Il est également interdit à Urion de faire de fausses déclarations."

Les dieux sont cruels. Contrairement à leur apparence surnaturelle, ils ont une mentalité humaine semblable aux dieux de la mythologie grecque.

À en juger par ce que dit le dieu Zaikuon, il semble que les dieux démons aient un terme péjoratif appelé voleurs.

Non, attends, ça n'a pas d'importance.

Il y a d'autres choses dont il faut s'inquiéter.

En premier lieu, de nombreuses questions se posent, par exemple pourquoi le dieu démon censé être scellé est ici et pourquoi il est ami avec les sept dieux censés être ennemis.

"C'est impoli, je suis désolé. Je m'abstiendrai d'être un clown, alors allez-y, Monsieur le Chef."

Le dieu démon hébété recule et le dieu Heraruon, qui brille comme le soleil, s'avance.

Derrière lui, il vit une lumière bleu pâle se rapprocher d'une lueur violette.

Il ressemble à un chiot choyé.

Dieu Parion a-t-il des sentiments pour le Dieu Démon ?

◇

"La destruction de la Tour est interdite."

L'ancienne structure Lalololilhairf me transmet les paroles de Dieu Heraluon.

"Même l'impression typographique."

"Je sais. Gardez le clown dans le coin."

Lorsque le démon intervint, Dieu Heraruon répondit avec mécontentement et répandit des ondulations orange autour de lui.

Les nymphes et les apôtres environnants ont rétréci la structure comme s'ils avaient peur, mais le dieu démon a cligné des yeux avec une lumière ludique et s'est retiré en disant : "Oh, c'est effrayant, c'est effrayant."

"Parion, va-t'en !"

"N'approchez pas du démon. La lumière innocente de Parion sera contaminée par les miasmes du démon."

"--je n'aime pas ça."

La lumière jaune du Dieu Zaikuon et la lumière bleue de Garleon séparent le Dieu Parion réticent du dieu démon.

"Il s'agit d'un ordre inférieur de la part de Lord Shouza. L'impression typographique dans le monde inférieur est interdite."

Le dieu Heraruon m'a prévenu via une ancienne structure.

À en juger par la façon de parler de l’ancienne structure, il semble que les imprimés n’existent pas dans le monde divin.

"Je viens de recevoir la permission l'autre jour."

"C'est incroyablement irrespectueux de la part d'une humble race humaine de se plaindre de la vie d'un grand dieu !"

Lorsque j'ai fait une objection détournée à l'ordre qui changeait la matinée et la fin de la matinée, l'ancienne structure, offensée par mes actions elle-même, s'est mise en colère.

En traversant le torrent de flammes fantômes s’échappant de l’ancienne structure, j’ai observé les dieux se dressant derrière moi.

La plupart des dieux semblaient indifférents, et les deux seuls qui réagissaient différemment étaient le Dieu Tenion, qui avait une aura pitoyable, et le Dieu Démon, qui nous observait d’un air amusé.

À en juger par le déroulement de l’histoire, ce doit être un génie qui veut interdire l’impression typographique.

« Puis-je vous demander pourquoi vous interdisez l’impression typographique ? »

« C-ça, prends soin de toi… »

"D'accord, Rarilurerocchi. Ne sois pas si excité."

"Qui est Raril Rello ! Ma classe porte le nom honorable de Lalol Ril Hairf, qui m'a été donné par Lord Chief !!"

Avant que je m’en rende compte, le dieu démon qui s’était téléporté avant moi essayait de prendre le contrôle de la vieille structure exagérée, la rendant encore plus furieuse.

"Je suis désolé, je suis désolé. En guise d'excuses, je vais assumer le rôle d'explication. Est-ce que ça va, Maître Shouza ?"

Après avoir paré la colère de l'ancienne structure avec des excuses appropriées, le dieu démon demande à Dieu Heraruon.

"Ça a l'air bien..."

Le dieu démon prit le silence de Dieu Heraruon comme une affirmation et commença à s'expliquer.

"Déplacer l'imprimerie est dangereux. La diffusion de la technologie s'accélère et la science se propage, mais ce qui est encore plus dangereux, c'est l'idéologie. -- Il n'y a pas de culture du livre dans le monde divin, et les grands dieux ne comprennent pas à quel point c'est dangereux. "

Le dieu démon s’est approché de moi et a ajouté la dernière moitié de la phrase avec une petite pensée.

« Connaissez-vous la culture du livre ? »

"C'est parce que j'ai vécu longtemps dans le monde inférieur."

Le démon approuve.

"Mais-"

"La réfutation est rejetée."

Le diable dit qu'il n'écoutera pas.

« Alors, Génie-sama. Puis-je vous demander votre nom ?

"J'ai jeté mon ancien nom. Maintenant, je suis un démon. Un dieu qui contrôle la magie, les monstres et les démons. C'est très bien."

C'est une formulation intéressante.

"Maintenant, Dieu Démon."

"Je n'ai pas besoin de 'sama'. Je suis bien avec le génie."

Est-ce parce qu'on l'appelle comme Dieu Tenion ?

Pour une raison quelconque, il est difficile de qualifier quelqu'un de « dieu démon », car il semble qu'il ne fait que le trahir.

« Puis-je demander pourquoi les « tours » dangereuses construites à proximité de zones peuplées ne devraient pas être détruites ?

Personnellement, j'aimerais être un peu plus préoccupé par l'impression typographique, mais c'est plus important.

"Ah, c'est ça. Ouais, puisque je l'ai fait en utilisant mon précieux pouvoir divin, j'aurais des ennuis s'il était détruit facilement. Eh bien, ce n'est pas quelque chose que je peux détruire simplement en essayant de le détruire. Vraiment ?"

Comme prévu, il semble que la tour violette ait été créée par un dieu démon.

Mais dans quel but...

"Voulez-vous savoir pourquoi la Tour a été construite ?"

"Oui"

Je suis d'accord avec le diable qui me demande comme s'il avait lu dans mes pensées.

"Le système de menace conventionnel basé sur les démons et les monstres avait ses limites. La peur et la haine à mon égard ont augmenté inutilement, mais ma foi dans les dieux n'a pas augmenté autant que je l'espérais."

Il a avoué qu'il s'agissait d'une pompe à allumettes utilisée pour recueillir la foi des dieux.

"C'était suffisant pour dissuader les guerres entre humains, mais cela n'a pas fonctionné aussi bien qu'un système de collecte et de purification des miasmes comme le labyrinthe. Je ne peux pas dire que c'est un échec, mais je ne peux pas non plus dire que c'est un succès."

Hmm, il semble que c’était vrai qu’ils voulaient supprimer les guerres entre humains.

"La Tour est une amélioration à cet effet. C'est une sous-espèce du labyrinthe, mais plus vous avez de gratitude et de prières pour les dieux, plus les monstres à l'intérieur de la tour seront faibles. Vous pouvez le dire aux gens, mais j'ai mis des indices là-dedans, donc je pense qu'ils finiront par le remarquer. J'ai eu du mal à visualiser leur foi dans les dieux, mais les gens ont de l'argent, donc s'il y a une carotte devant eux - un avantage matériel, ils prieront désespérément."

Contrairement à son ton moqueur, le dieu démon dégageait une atmosphère de solitude et de tristesse.

« Alors tu as dit que tu avais construit une tour pour les dieux ? »

"C'est vrai. Pour le moment, c'est indirectement pour les gens. Bien sûr, c'est aussi pour moi."

Le pouvoir divin qui peut être obtenu en le déversant est très attrayant, a déclaré le dieu démon.

D’une manière ou d’une autre, il semble que le pouvoir divin lui-même n’ait pas d’importance.

« En d’autres termes, ai-je raison de comprendre que la « tour » est un dispositif qui encourage les gens à prier les dieux ?

"C'est vrai. Ce n'est pas seulement un sacrifice unilatéral, c'est aussi un outil de croissance permettant aux gens d'obtenir les noyaux magiques et les trésors dont ils ont besoin."

Le démon répond à ma question.

En même temps, je pense que c'est aussi un couteau pointé sur ma gorge.

C'est une lame qui peut infliger une punition divine appelée « Monster Stampede » chaque fois que les gens violent les tabous.

"Laissez-moi vous dire que les dieux ne sont pas les ennemis de l'humanité."

» déclare le dieu démon, ayant deviné mes pensées intérieures.

"Ce sont les dieux qui ont modifié la terre pour que les gens puissent vivre confortablement, et ce sont aussi les dieux qui ont créé les hommes. C'est aussi le rôle des dieux de veiller à ce que les enfants grandissent correctement, de gronder les enfants rebelles et violents et de corriger les distorsions."

C'est une façon étrange de le dire, mais j'ai entendu la première moitié de ce qu'il a dit d'Aze-san et des autres.

"Si nous devions comparer les gens à des moutons, les dieux seraient-ils des éleveurs ? Ils tondraient leur laine au nom de la foi, et en retour ils les protégeraient des ennemis extérieurs et prépareraient un environnement pour cultiver des pâturages. N'est-ce pas vraiment une relation gagnant-gagnant ?"

Je ressens une légère moquerie dans les paroles du démon.

Bien qu’il soit du côté de Dieu, sa position et son objectif semblent légèrement différents.

"Eh bien, je suppose que c'est comme ça. As-tu encore des questions ? Si tu as des questions auxquelles tu peux répondre, tu peux y répondre, d'accord ?"

"Tu es réincarné..."

Mes mots disparaissent à mi-chemin.

J'ai essayé de donner des fragments aux personnes réincarnées et de leur demander ce qu'elles voulaient faire, mais la vague de liaison du dieu démon l'a empêché.

Il semblait qu'il pourrait se libérer de ses liens s'il y réfléchissait, mais même s'il continuait à poser des questions comme celle-là jusqu'à la fin, il n'obtiendrait aucune réponse.

En fait, dans un certain sens, cette réaction peut être considérée comme une réponse.

« D'après les légendes transmises dans le monde inférieur, vous êtes scellé sur la lune par les dieux. Puis-je vous poser des questions à ce sujet ?

"Scellé ? C'est scellé."

Que se passe-t-il?

Y a-t-il deux démons ?

"Ce qui est scellé, c'est mon demi-corps divisé en deux, mes griffes et mes crocs – mon esprit combatif et ma folie sont scellés."

Il semble que ce qui se trouve ici soit la partie du démon qui contrôle la raison.

Il semble que l’un d’eux soit un être spirituel distinct.

"--Pas question. C'est quelque chose avec une histoire sombre, alors ne vous approchez pas de la lune. Elle est enfermée dans une dimension différente, donc ça devrait aller, mais si vous vous en approchez trop, vous serez englouti."

Je vois, donc il n'y avait rien là-bas quand je suis allé sur la lune ?

Si j’avais eu la malchance de le trouver, le Dieu Démon Satou serait peut-être né.

"Gardez-moi confidentiel. Surtout ne le dites pas aux démons ou aux seigneurs démons. S'ils découvrent que je ne suis pas scellé, ils essaieront à nouveau de jouer avec moi."

Il semble que ce soit un secret, même pour les démons, que le démon du côté rationnel se trouve en dehors du sceau.

"Peut-être avez-vous réussi à empêcher le Roi Démon Gobelin de briser le sceau de la lune..."

"Ah, c'est vrai. Je l'ai fait. Ce n'est pas comme si le sceau pouvait être brisé en le défaisant aussi violemment, mais il y avait une chance qu'il se desserre à mi-chemin."

Il semble que c'est lui qu'Arisa et les autres ont rencontré.

"Eh bien, c'est la raison. S'il vous plaît, assurez-vous de ne pas détruire la Tour Pourpre et de ne pas propager la planche à billets. Bien sûr, cette discussion est également officieuse."

Le génie enfonce une nouvelle fois l'ongle.

"Eh bien, il y a beaucoup de choses qui sont interdites, donc je vais vous permettre de fabriquer et d'utiliser secrètement des machines d'impression et de copie typographiques. N'est-ce pas acceptable, M. Choza ?"

En réponse à la question du démon, Dieu Heraruon envoie une onde lumineuse qui montre son approbation.

"Dites que tout va bien. C'est vrai, vous pouvez étaler la stratégie pour la Tour - si une mauvaise stratégie apparaît, nous la couvrirons avec un correctif de mise à jour, alors ne vous inquiétez pas et faites passer le message."

Le génie a ajouté quelque chose qui ressemblait à un développeur de jeux.

"C'était un gros problème. Descendez, humains."

Avec les paroles du départ de Dieu Heraruon qui m'ont été transmises via l'ancienne structure, j'ai été obligé de revenir du monde divin sans pouvoir poser d'autres questions.

◇

"Eh, l'impression typographique est interdite."

"Il y avait un oracle des dieux dans chaque temple concernant la tour violette."

Après être retourné au palais solitaire de l'île, j'ai invoqué uniquement Arisa, Liza et Hikaru à l'intérieur de la barrière complètement refermable créée par la princesse gobeline Yuika, et je les ai informés de la situation.

« Maître, êtes-vous sûr de vouloir nous parler ?

"Cela n'a pas d'importance. Rien de ce dont nous parlons ici ne coulera, alors ne vous inquiétez pas."

Il est possible que le "Fragment du Dieu Démon" à l'intérieur d'Arisa soit une porte dérobée, mais les dieux ne semblaient pas intéressés, et je n'avais pas l'impression que le Dieu Démon lui-même avait l'intention sérieuse de la faire taire.

Plutôt...

"Il ne serait pas étrange qu'ils pensent qu'ils vont saper la foi des dieux en les obligeant à faire passer le message."

"Ouais, je le pense aussi. Après tout, il n'était pas nécessaire de faire des pieds et des mains pour dire à Satou que les Dieux et les Démons faisaient équipe pour jouer à la pompe, même s'il s'agissait simplement d'interdire la destruction de la Tour Pourpre."

"sûrement"

Liza écoute l'histoire d'Arisa et Hikaru et hoche la tête.

"Il vaut mieux ne pas prendre l'histoire d'un démon avec des pincettes."

"Ouais, je pense que c'est bien."

Hikaru, moi et Riza sommes d'accord avec la déclaration d'Arisa.

"Alors, comment était l'oracle ?"

" L'oracle semble avoir dit quelque chose comme : " Le pouvoir des dieux a scellé la tour qui avait été planifiée par les démons. Courageux croyants, défiez la tour et écrasez les plans des démons. Ceux qui sont impuissants prient avec dévotion et savent que cela aidera ceux qui sont courageux.

Selon Hikaru, il y avait quelques différences dans le contenu de chaque temple.

Dès que cet oracle s'est répandu, il y a eu une ruée de gens féroces essayant d'entrer dans la tour, et il semble que même les ordres du roi ne puissent pas les arrêter.

"Vas-tu parler à Sethe de l'interdiction de détruire la Tour Pourpre ?"

"Je ne peux pas rester silencieux éternellement."

"Est-ce que cela signifie que nous allons les laisser conquérir en utilisant la méthode d'attaque normale ? Si tel est le cas, cela ne signifie-t-il pas qu'ils suivront le plan du dieu démon ?"

L'inquiétude d'Arisa est compréhensible.

"--Arisa"

« Quoi, Riza-san ?

Liza, qui écoutait tranquillement, se tourna vers Arisa.

"Ce qui est effrayant avec les pièges, c'est qu'ils vous tendent sans appeler cela un piège. Peu importe à quel point le piège est intelligemment caché ou dangereux, vous n'avez pas besoin d'avoir peur d'un piège dont vous savez qu'il a un piège. Il vous suffit de vous préparer au piège et de le briser dès qu'il est activé."

C'est une déclaration vraiment semblable à celle de Liza.

Hikaru et Arisa se regardent et se mettent tous les deux à rire.

"Ouais, c'est vrai."

"Il y a aussi un maître tricheur ici."

Si vous installez des points de transfert à proximité de toutes les tours où vous pouvez déployer des unités et vous préparez à empêcher les dégâts de la magie anti-dieu d'atteindre les établissements humains, vous pouvez détruire les tours du monde entier quelques heures après le déclenchement du piège.

Il ne me reste plus qu'à trouver un moyen de sauver tous les explorateurs qui envahissent la tour.

«Je suis passé en mode contemplatif.»

"Je pense que tout ira bien avec ce visage."

"Alors je dirai à Sethe que la destruction de la Tour Pourpre est interdite."

"Alors je dirai à tout le monde que capturer la Tour Pourpre pourrait être un piège du diable."

Quand je suis revenu de mon océan de pensées, Arisa et Hikaru étaient partis, et il y avait Tama recroquevillée sur mes genoux et Pochi et Mia dormant appuyés contre moi.

Les regarder tous les trois dormir paisiblement me donne aussi sommeil.

Les mesures que j'ai proposées ne sont pas des choses qui peuvent être mises en œuvre aujourd'hui ou demain, je vais donc faire une petite pause.

Bonne nuit --ZZZzzzz.