Partie: Sans titre
Chapitre 143: 8-9. À la résidence Tolma (2) (FR)

C'est Satou. Dans l'histoire, des gens qui ressemblent à des chiens enragés apparaissent souvent, mais dans le monde d'origine, je ne les ai vus que lorsque j'étais étudiant. Est-ce qu'il deviendra plus rond avec l'âge ? Dans un autre monde, j’ai l’impression qu’ils seront éliminés avant d’avoir atteint leur pleine maturité.

◇

"Hein, je suppose que la Silver Battle Maiden est la camarade de jeu d'un enfant ?"

Trois chevaliers portant une armure blanche ont fait irruption dans la classe d'escrime de Miss Lean Grande. Ce sont des chevaliers sacrés sous le roi du royaume de Shiga, et l'homme plus âgé et le jeune homme à deux yeux et demi portent le titre de « Shiga Eight Swords ». Le jeune homme du deuxième et demi s'appelle Sharoric Shiga. Il est le troisième prince du royaume de Shiga.

Au fait, cet enfant serait-il par hasard le même que moi ?

« Prince Sharolic, n'est-il pas irrespectueux d'entrer dans le jardin de quelqu'un d'autre sans autorisation, même s'il s'agit de la maison d'un vassal ?

"Lingrande est dur. Bonjour, le frère cadet du vicomte Simen..."

"Je m'appelle Toruma. Votre Altesse."

Toruma complète le prince qui hésite.

Les vieillards peuvent lire ce genre d’atmosphère. Dans un sens, c'est aristocratique.

Le prince dit sans aucune hésitation : « Je vais vous déranger », et Tolma accepta comme si c'était évident.

En tout cas, je comprends que Miss Riengrande a quelque chose à faire, mais pourquoi ces gars-là sont là ?

"J'ai quelque chose à faire à Rien Grande. Vous les gars, s'il vous plaît, quittez vos places."

Cela ressemble à une demande, mais c'est un ordre.

"Votre Altesse, je suis désolé, mais c'est mon manoir et elle est ma cousine. Même si c'est Votre Altesse, je pense qu'il vaudrait mieux éviter d'être seul avec une femme célibataire."

"Hmm, qu'est-ce qu'il y a de mal à être seul avec mon fiancé ?"

"Si nous étions fiancés, nous aurions dû annuler cela il y a sept ans."

Maintenant, j'ai envie de quitter cette scène compliquée, mais que dois-je faire ?

"Votre Altesse, sans questions ni réponses gênantes, faites simplement ceci."

Le garçon qui était un chevalier sacré avec un visage espiègle que je n’avais jamais vu auparavant a commencé à me frapper tout en dégainant son épée d’une main.

Qu'est-ce que c'est? Êtes-vous fou?

Bien que sa vitesse de pas soit rapide, sa technique d'épée est pleine de défauts par rapport à celle de Lady Rien Grande.

« Si vous gardez votre épée dégainée devant Son Altesse, cela signifie que vous avez l'intention de trahir, n'est-ce pas ?

De quel genre de logique s'agit-il ? C'est plus une insulte qu'une farce.

L’adversaire utilisait une épée en alliage de mithril, connue pour sa dureté, alors je l’ai évitée sans être touché par l’épée de fée. Cependant, le garçon attaque constamment.

Êtes-vous un fanatique du combat ?

"Oyo ? Ce n'est pas comme si j'avais une épée en mithril juste pour le plaisir. Ah, puis-je accepter ça ?"

Le garçon déclenche une attaque semblable à une tornade suite à une série d'attaques.

Est-ce un jeu de combat ?

Comme prévu, ce serait trop visible pour éviter l’attaque du masque, alors j’ai fait semblant de le bloquer avec mon épée et d’être repoussé. Miss Karina et Hayuna-san m'appellent et s'inquiètent pour moi. Arisa peut voir que son endurance n'a pas diminué et Nana ne semble pas inquiète depuis le début. On me fait confiance. On vous fait confiance, n'est-ce pas ?

Lady Karina a littéralement sauté avec la force de Raka et est venue me chercher.

Oh! Narguilé, narguilé.

"Hé, peux-tu aussi utiliser le renforcement corporel ? S'il prend son épée et te défie, je l'affronterai ?"

J'empêche la main de Dame Karina d'atteindre mon épée. Je ne peux pas gagner avec elle.

"Non, Karina-sama."

Pendant ce temps, Toruma fait de son mieux pour arrêter le prince. Vous êtes plutôt faible, mais faites de votre mieux.

"Votre Altesse, il est un vassal du baron Muno et un noble avec un titre. Pourriez-vous s'il vous plaît l'arrêter là ?"

« Huh, servir ce territoire maudit a dû vous coûter cher. »

Hein? Cette phrase m’a un peu interpellé. Même si j'aime beaucoup le baron Muno et ses serviteurs. Arisa a également l'air ennuyée, mais il semble que l'autre partie soit trop méchante pour intervenir.

"Je ne te pardonnerai pas d'avoir insulté mon territoire, même si tu es un prince. Je te demanderai de retirer ta déclaration précédente, même si cela implique de risquer ma vie."

"Hmm, essayez-vous de rejoindre les rangs des aristocrates en adoptant un enfant ? Les femmes devraient rester à la maison et donner naissance et élever leurs enfants tranquillement."

Lady Karina a déclaré qu'elle n'avait jamais montré son visage en société, donc je suppose qu'elle n'est pas connue. Elle semble être considérée comme la vassale du baron Muno, plutôt que comme la fille du baron Muno, ou en d'autres termes, comme l'épouse ou la concubine d'un noble en bois. Pitoyable.

"Je suis Karina, la deuxième fille du baron Muno. Il n'y a aucune raison pour que je sois traitée comme une femme étrange, n'est-ce pas ?"

Lady Karina se lève sur place, pose ses mains sur ses hanches et regarde résolument le prince de face.

Je me suis levé en me frottant l'arrière de la tête qui était tombée au sol.

L'autre partie est le prince, il serait donc préférable d'attendre et de voir.

"Je ne peux pas me taire lorsque la famille de mon maître est insultée. Même si c'est Son Altesse, j'aimerais que vous corrigiez ce que vous venez de dire."

Hein?

Attendre et regarder devrait être la bonne réponse ici. Je vomissais ces mots aux côtés de Miss Karina. Je suis sûr qu'il est entraîné vers le bas par son corps d'adolescent. Laissons ça comme ça.

À tout le moins, il lui restait suffisamment de bon sens pour rengainer son épée. Si vous pointez votre épée sur la famille royale, vous serez certainement puni.

« Karina-dono, tes chances de gagner sont absolument nulles, n'est-ce pas ?

"Raka-san, il y a des moments où tu ne supportes pas une femme."

Deux personnes excitées ? Cependant, l’adversaire étant un membre de la famille royale, une confrontation physique est hors de question.

"Vous considérez encore les femmes comme de simples outils permettant de donner naissance à des enfants."

Lady Lingrande s'interposa entre le prince et Karina et parla d'une voix tremblante de colère.

Ce fut Tolma qui s'avança et lui tapota l'épaule. Mes jambes tremblent. Vous vous êtes forcé.

"Votre Altesse, la personne qu'il a accusé là-bas est le héros de la bataille défensive de la ville de Muno. Il a également vaincu les démons apparus dans la ville de Gullian, et il est dans cette capitale du duché en tant qu'invité de la famille du duc Oyugok. Votre Altesse mise à part, je pense qu'il est peut-être dans une position un peu trouble. "

A-t-il rejeté la faute du prince sur le garçon fou de combat ?

Le prince ne pourrait pas reculer s'il était critiqué en face.

"Hmm, je n'y peux rien, je vais juste me retirer d'ici. Je ne voudrais pas que nos forces effectives soient réduites avant l'apparition du Roi Démon. "

Oui, vous avez dit Torma ? La seule capitale est la capitale royale. C'est un peu irrespectueux d'appeler la ville d'Oyugok une capitale du duché.''

Le prince repart avec ces mots abandonnés.

Je n'aurais jamais pensé que Toruma serait capable de contrôler cette situation.

Malgré tout, j’avais peur qu’il ait l’air sûr que le Roi Démon apparaisse ici. Je ne pense pas que le troisième prince soit le cerveau derrière « Wings of Freedom », n'est-ce pas ?

◇

« Est-ce que ce prince est également venu participer au tournoi d'arts martiaux ?

"Non, ce n'est pas vrai. Vous avez pu être touché par cette attaque tout en restant en sécurité."

"J'avais justement une potion magique dans ma poche."

Secouez la bouteille de potion vide pour la dissimuler.

C'est Toruma qui a répondu à ma question.

"Je pense que Son Altesse assistera au mariage du jeune frère de Leanne, Tisrad, qui aura lieu après la fin du tournoi."

Tisrad est le petit-fils du duc Oyugok et semble épouser la fille du marquis d'Elouette. Il semble que le prochain duc soit leur père et que la prochaine génération sera Tisrad. Apparemment, elle était également revenue pour assister à ce mariage.

"La rumeur veut que même Sa Majesté soit présente."

"Torma-niisan, c'est une question confidentielle. S'il vous plaît, ne faites pas trop passer le mot."

La femme de ménage s'inquiétait de mes vêtements en lambeaux et m'a suggéré d'enfiler des vêtements de rechange, alors j'ai quitté les lieux.

Malgré tout, ce fut une évolution mouvementée.

Les choses qui ont été confirmées sont : « Le troisième prince Sharorik veut épouser Lady Liengrande », « Miss Liengrande n'a pas l'intention de le faire » et « Le frère cadet de Miss Liengrande va se marier ».

Les éléments non confirmés sont "Sa Majesté le Roi pourrait venir au mariage" et "Les troisièmes princes pourraient être convaincus que le Roi Démon apparaîtra dans la capitale."

J'ai peur qu'un autre seigneur démon apparaisse au mariage.

Alors que j'avais fini de me changer et que je quittais la résidence Tolma, Miss Riengrande m'a appelé.

"On dirait que tu fais mieux que je ne le pensais. Si tu veux devenir plus fort, viens au château. Je t'entraînerai pendant que tu seras dans la capitale."

Je suis content de m'entraîner, mais je ne veux pas aller dans un château ou un autre endroit visible.

"Je te le dis, ce n'est pas comme si tu approuvais ta relation avec Sarah, n'est-ce pas ?"

C'est donc un malentendu.

Quand je me suis plaint de toutes mes paroles de ce « malentendu » déraisonnable, il m'a grondé et m'a dit : « De quoi n'êtes-vous pas satisfait à propos de Sarah ? » C'est une personne incohérente.

Arisa a secrètement dit : « Je suis une tsundere », mais est-ce une tsundere ?

◇

"Je ne peux pas te pardonner."

"C'est vrai. Je suis content qu'il soit le troisième prince."

"C'est vrai, n'est-ce pas ? C'est une bénédiction déguisée."

Il semble que Miss Karina, indignée, n'ait pas compris ce que moi et Arisa disions.

« Parce que s’il était le prochain roi, ce serait un pays difficile à vivre. »

"A ce moment-là, je devrai déménager dans l'Empire Saga."

Arisa et moi parlons sur un ton légèrement enjoué pour que Miss Karina se sente mieux.

"Non, tu ne peux pas. Satou est le vassal de ton père, donc tu ne peux pas partir."

Lady Karina s'approche de moi comme si elle était bouleversée et ses paroles sont brouillées. fermer. Mademoiselle Karina, c'est proche. Étant si proche, beaucoup de choses m'ont frappé...

Les seins de Nana sont incroyables, mais le volume de Miss Karina est d'un autre niveau. Ne craignez pas d'être emporté.

"Coup"

Nous venions d'entrer dans le domaine du manoir du comte Wolgok et étions en train de discuter, mais Mia est apparue de nulle part et m'a donné un coup de pied. Il s'est rapidement interposé entre lui et Lady Karina et s'est éloigné d'elle de force.

Tout en tapotant la tête de Mia, je dis à Lady Karina : « Tout ce qui concerne Saga Empire est une blague. » Je pense qu'il a un peu rougi et a dit quelque chose comme : « Oh, ouais, c'est bon.

◇

Ce soir-là, j'ai été pris dans une lutte de plaintes entre Lady Karina et les servantes contre le prince. Quelqu'un de l'équipe de domestiques a apporté de l'alcool, donc Arisa et les autres sont isolés. Nous ne pouvons pas nous permettre de répéter cette tragédie.

Riza y a été envoyée en tant qu'observatrice et a assisté à la beuverie avec moi. C'est vrai que Liza ne s'enivre pas, mais elle s'endort. Même maintenant, elle dort assise dans une belle posture.

Les deux jeunes membres de l'équipe de domestiques se sont également effondrés et se sont endormis sur mes genoux. Les yeux fixes de Miss Karina font peur.

"Satou ! Tu devrais être plus gentil avec moi."

"Oui, M. Chevalier devrait me préparer du porridge."

C'est pour ça que je suis ivre.

Miss Karina et Pina ont atteint un état où elles ne se disent que ce qu'elles ont envie de se dire. Peut-être que demain ils ne se souviendront plus de ce qu'ils ont dit.

Raka reste sagement silencieux.

J'ai essayé de lui emboîter le pas, mais il n'arrêtait pas de s'appuyer sur mes épaules gauche et droite et de me demander des choses comme : « C'est à moi que vous le demandez ? » et « Lequel préférez-vous, M. Chevalier, avec des seins lisses ou de gros seins ? » On se sent si bien que je ne peux m'en débarrasser.

A partir de demain, je refuserai les invitations à sortir boire un verre.

Puisque Miss Karina est si sexy quand elle est ivre, cette façon de s'emmêler avec elle est un peu douloureuse.

Demain matin, proposons un menu doux pour l'estomac, principalement du porridge.