Partie: Sans titre
Chapitre 158: 8-24. Les Braves et Satou (3) (FR)

C'est Satou. Le mariage est de bon augure. Peu importe ce que l'on dit, c'est Medetai. Mon portefeuille est un peu seul à cause de la fête, mais c'est celui de Medetai. S'il vous plaît, Satou, s'il vous plaît, évitez d'accepter plus de 3 personnes par mois.

◇

"Même si je ne suis lié à aucune compétence active, je n'aurais jamais pensé perdre cinq fois de suite."

« Vous avez finalement gagné, n'est-ce pas ? »

"Si vous perdez complètement, vous n'aurez pas le visage à la hauteur de vos amis."

Le héros, qui était déprimé avec les deux mains et les pieds au sol, recommença.

J'avais prévu de faire une deuxième course, mais j'étais tellement concentré que j'ai fini par disputer plusieurs courses d'affilée. C'est parce que lorsque le héros perdait deux matchs de suite, il disait des choses comme : « Encore un combat ».

Grâce à cela, j'ai pu acquérir la compétence « Regarder devant : combat interpersonnel », mais j'en ai peut-être un peu exagéré.

Peut-être parce qu'il n'utilisait pas ses compétences de combat habituelles, le héros créait de subtiles interruptions dans le déroulement de la bataille, il était donc facile de prédire à l'avance.

J'ai décollé Arisa, qui me serrait l'épaule pendant que j'étais assis et poussait Hoppeta avec son index. Il a dit quelque chose comme : "Hehe~ Il ne voulait pas me laisser partir au point de s'oublier." Pour le bien des uns et des autres, arrêtons de dire la vérité.

La princesse Merryest, qui parlait de quelque chose au héros, a dit qu'elle reviendrait la première et s'est rendue au passage souterrain. Vous ne vous perdrez pas puisque le crocodile blanc sera votre repère.

"En effet, même si chacun de ses mouvements n'est pas très rapide, il est toujours capable de prédire à l'avance. Alors, êtes-vous un téléporteur ou une personne réincarnée ? N'est-ce pas une compétence unique qui s'active tout le temps ?"

» demande le héros d'un ton confiant.

"maison,--"

"Ah, je ne veux pas gâcher l'issue du match."

J'ai essayé de le nier parce que c'était infondé, mais le héros m'a arrêté d'un coup de main.

C'est vrai, il ne reste plus personne, nous allons donc échanger des informations entre nous. Je suppose que le héros avait également cela à l’esprit lorsqu’il a d’abord renvoyé la princesse Maryest chez elle.

Je leur ai dit que je ne savais pas si j'étais une personne transférée ou une personne réincarnée, qu'il y avait une possibilité que mes souvenirs avant et après mon réveil dans ce monde aient disparu, et comment j'avais rencontré Arisa et les autres. Bien sûr, je ne parle pas de compétences uniques, de pluies de météores ou de niveaux.

« Satou, connaissez-vous un pays appelé Rumooke Kingdom ?

"Oui, j'ai une connaissance de ce royaume."

"Je vois, tu as peut-être été convoqué dans ce pays."

Selon le héros, un agent des renseignements du clan Ear qui avait infiltré le royaume aurait confirmé que sept ou huit personnes venues d'un autre monde avaient été convoquées.

Il semble que la troisième personne, qui serait décédée, ait également été secourue en toute sécurité.

Après avoir été protégée, elle est apparemment restée avec l'agent de renseignement pendant plusieurs mois, mais lorsqu'ils ont tenté de l'emmener dans l'Empire Saga, elle a apparemment disparu. Pendant qu'ils étaient ensemble, ils ont confirmé qu'ils n'avaient aucun pouvoir spécial et n'ont donc apparemment pas envoyé d'équipe de suivi. Il s'enfuit immédiatement après avoir été convoqué et est indépendant.

Nous avons échangé quelques informations, mais à part quelques détails mineurs, la plupart étaient déjà publiées. Bien entendu, cela ne veut pas dire qu’il n’y a eu aucun avantage. Avec juste une modeste demande d'Arisa, elle a pu recevoir un livre sur la magie avancée qui excluait la magie problématique pour la défense nationale, comme les sorts interdits et la magie d'attaque stratégique. Cependant, il semble que la création d’un manuscrit prenne du temps, et au plus tôt six mois.

De plus, nous avons pu recevoir des laissez-passer de voyage Saga Empire et des documents d'identification à l'ambassade de Saga Empire.

Cela semble être pratique lorsque je visiterai l’Empire Saga à l’avenir.

C'est vrai, on m'a assuré que le fait que je viens d'un autre monde sera gardé secret « au nom du héros ». Je ne sais pas à quel point je peux leur faire confiance, mais il semble qu'il y ait pas mal de personnes venant d'autres mondes, donc cela ne devrait pas poser trop de problème. Le héros semblait également avoir deviné à partir de mon histoire que la 8ème personne du Royaume Rumooke devait être mon origine.

"Que ce soit cette fille incroyablement belle de l'autre jour ou ce garçon, cela m'a rappelé qu'il y a encore des gens forts. Le niveau ne fait pas tout."

Les paroles du héros m'ont fait mal aux oreilles.

Cependant, du fait qu’il ne m’a pas attaqué, il ne semblait pas penser que c’était moi. Cependant, la belle fille n'était pas habillée en femme, et même si son visage n'était pas visible, d'où venait sa « beauté » ?

"Es-tu une belle fille?"

"Ah, c'est un gars ressemblant à un monstre qui a fauché de gros poissons monstres qui sont apparus dans le ciel au-dessus de la capitale avec un seul faisceau de lumière, et a profité de démons supérieurs. Il avait les cheveux violets, donc il devait être une personne réincarnée."

"Eh bien, c'est incroyable."

Arisa, ton ton en mode clair est foiré.

Il semble que le héros soupçonne Arisa d’être ce héros masqué. Il est vrai que la couleur des cheveux est la même et Arisa garde ses compétences uniques secrètes pour le héros. Il ne serait pas étrange que le héros pense que l’un d’eux possède une compétence unique qui lui permet de se transformer en sa forme adulte. Je ne peux pas m'empêcher de me tromper.

Elle ne semble pas du tout penser que je suis Nanashi. Je suis vraiment contente que tu aies changé de ton. Ouais, faisons en sorte que ce soit une bonne chose.

J'ai vérifié auprès du héros, mais il semble que les personnes réincarnées n'aient pas toujours les cheveux violets, mais les personnes réincarnées aux cheveux violets ont toujours une compétence unique.

Les visages de Grin et Arisa se tournent vers moi. Bien qu'il bouge comme Pochi, il donne l'impression d'être plus horreur que mignon.

Sans faire de bruit, il a juste demandé avec ses lèvres : « C'est toi, n'est-ce pas ? » alors j'ai hoché la tête.

"Peut-être que c'est le type que tu aimes ?"

"Je ne pouvais pas voir son visage, mais elle avait 15 ans. Si elle avait eu cinq ans de moins, cela aurait pu être pire."

N'abandonnez pas BL !

J'essaierai de ne plus utiliser le héros masqué avec ce ton à l'avenir.

Arisa tremble légèrement. Je suis sûr que vous retenez votre rire, mais s'il vous plaît, arrêtez car le héros le découvrira.

Au cours de l'expérience au milieu de la nuit, lorsqu'Arisa a entendu les détails de la belle fille, elle a ri jusqu'à avoir du mal à respirer. La prochaine fois, optons pour un costume plus sensé. Je me le jure.

Plus tard, on lui a presque demandé de s'habiller en femme, mais il a fermement refusé.

"Au-delà de notre histoire d'amour, j'aimerais le revoir. J'ai oublié de le remercier de m'avoir sauvé la vie et d'avoir protégé ma réputation de héros. Je suis une personne qui rembourse mes dettes au plus vite."

Détester? Je pense qu'il m'a dit : « Je ne vous remercierai pas. » Était-ce une histoire sur la réduction de la force physique du démon ?

Il a également déclaré qu'il souhaitait s'excuser pour l'impolitesse de ses collègues. Avez-vous fait quelque chose de irrespectueux envers vos camarades héros ? Je ne m'en souviens pas, mais tu peux me demander quand je te rencontrerai en mode héros masqué.

Il paraît qu'il restera dans la capitale jusqu'au mariage du petit-fils du duc, alors peut-être devrais-je aller le voir une fois avant.

◇

"C'est magnifique~" "C'est tellement beau !"

"robe blanche"

"C'est merveilleux ! Après tout, les mariages sont plus une question de robes que de kimonos."

"Maître, je voudrais une copie de la décoration florale de la mariée."

"C'est un magnifique défilé."

"Elle a l'air si heureuse. Je veux être une femme comme elle."

Le mariage du petit-fils du duc, frère cadet de Miss Riengrande, est terminé et un défilé est organisé pour le dévoiler aux citoyens. La rue devant le manoir où nous logions se trouvait également sur le parcours du défilé, donc nous regardions tous le cortège du défilé.

Miss Karina assistait au mariage avec son frère, donc elle n'était pas là. Depuis, j’ai l’impression que mon frère emmène Miss Karina avec moi. C'est peut-être Cisco.

Même si elle est jeune, elle est fascinée par les robes de mariée et ses couilles et ses joues sont remplies d'excitation. Mes couilles remontent jusqu'à ma tête et Pochi tient l'ourlet de mes vêtements et agite ses mains. Mia a aussi essayé d'imiter Tama, mais c'était dangereux, alors je l'ai attrapée au milieu et je l'ai tenue par la taille. Seule Liza était silencieuse, mais elle regardait fixement la mariée, donc il ne semblait pas qu'elle n'était pas intéressée.

"Monsieur, un messager de la famille vicomte Seamen est ici."

"Oh, je serai là."

Guidés par la femme de chambre de l'aubergiste, nous partons à la rencontre des convives. Comme je l'ai vérifié sur la carte plus tôt, la personne qui m'a rendu visite était Natalina de l'atelier de parchemins. Peut-être que le parchemin qu'il avait commandé était terminé.

"Alors, voici l'article que vous avez demandé."

La première commande de parchemins a été livrée bien plus tôt que prévu.

"En effet, je l'ai reçu. C'est vrai, j'ai créé une variante du Rikiken que j'ai mentionné précédemment."

"Vraiment ? Cela ne fait même pas trois jours que nous avons parlé."

C'est une magie que j'ai inventée en observant les mouvements de Clausolas. Se bat en faisant voler librement le Ririkken. Comme j'avais déjà une magie d'attaque automatique comme « Magic Magic : Whirlwind Blade », c'était plus facile à créer que ce à quoi je m'attendais.

J'ai commandé de la magie originale et de la magie qui n'était pas disponible dans le commerce sous forme de parchemins. Bien entendu, vous devez payer en espèces à l'avance.

On disait qu'il ne serait possible de faire que 3 à 5 voyages par mois, nous avons donc décidé de nous arrêter au retour de la forêt de Boruenan ou de demander à une caravane marchande fiable de le transporter.

Si ce n'est que moi, je peux venir autant de fois que je le souhaite en utilisant Tenshu, donc je suppose que ça va.

◇

La nourriture devait être servie à la réception ce soir-là. J'avais l'impression d'être le serviteur d'une maison ducale, mais ce n'était pas nécessairement une mauvaise chose.

"Bonjour, Seigneur Pendragon, je suis venu vous dire bonjour et prendre un peu de votre nourriture."

"Comte de Hoenn aussi, je suis aussi obsédé par la tempura de crevettes."

"Marquis Lloyd, le gingembre rouge est ce que les connaisseurs mangent en matière de tempura."

J’avais l’impression que des aristocrates relativement haut placés me parlaient facilement. Je n'ai aucune envie d'être promu dans la société aristocratique, mais c'est probablement bien d'avoir quelqu'un sur qui compter si quelque chose arrive. L’inconvénient est qu’il y a parfois des adultes en difficulté qui tentent d’arranger des mariages avec des filles qui sont en âge d’aller à l’école primaire ou au collège. La plupart des gens reculent quand je leur dis que j'ai un fiancé, mais certains d'entre eux reculent, ce qui pose problème.

La consule Nina doit être soulagée, car plusieurs nobles ont facilement accepté d'investir dans la ville de Muno et d'accepter des étudiants étrangers.

Cependant, même si j'ai rejeté la lettre de Nina-san, j'ai l'impression que les choses se déroulent finalement selon le plan de Nina-san. C'est étrange.

"M. Chess, quel genre de friandise aurez-vous aujourd'hui ? Je l'attends avec impatience."

"Héhé, le muno maki est délicieux, mais la crêpe est la meilleure."

"Aujourd'hui, c'est la fête de Tisrad-sama, j'ai donc préparé un plat spécial."

"Eh bien, j'attends ça avec impatience."

"Oui, j'ai hâte d'y être."

Non seulement les filles, mais récemment, j'ai aussi fait la connaissance de belles femmes. C'est triste qu'ils soient presque tous mariés, mais tant qu'ils aiment s'admirer de loin, cela ne devrait pas poser de problème.

Le dessert du jour est le gâteau entier aux fruits et aux fraises de Lulu. L'autre jour, j'ai enfin pu faire la génoise, j'ai donc préparé un gâteau à plusieurs étages, qui est un classique pour ce mariage.

J'ai l'impression que c'est un risque culturel, mais d'après ce que j'ai vu la cuisine de Gullian et de Duchy Capital, j'ai l'impression que ce n'est qu'une question de temps avant que des plats comme ceux que je prépare soient développés, donc cela ne me dérange pas de les montrer. Arisa ne s'est pas arrêtée non plus, mais c'est probablement parce qu'elle a perdu l'appétit. Cependant, il aurait peut-être été préférable de s’abstenir d’utiliser de la mayonnaise et de la crème fraîche. J'ai peur que le nombre de personnes potelées augmente.

Lorsque le prototype du gâteau aux fraises a été réalisé au manoir, il a été servi à tout le monde, mais une bagarre acharnée a éclaté non seulement entre les plus jeunes étudiants, mais aussi entre Lulu et l'équipe de servantes. Au final, nous avons continué à cuire jusqu'à ce que tout le monde soit satisfait. Je pense que chaque personne a probablement mangé environ un trou. De plus, Arisa et moi n'avons qu'une seule coupe. Suivre un régime est une bataille longue et difficile.

"Ah, je ne peux pas imaginer à quel point ce serait douloureux de faire un gâteau que je ne peux pas manger. C'est encore plus douloureux que d'avoir un gâteau de dépanneur pour ton anniversaire."

Ah, Arisa, s'il te plaît, arrête de parler des vraies bosses. Une fois le régime terminé, je vous nourrirai en abondance, alors soyez patient pour le moment.

"Tout le monde, faites attention ! Pour commémorer le mariage de Lord Tisrad et Lord Miniem, Lord Pendragon, le chef miraculeux de la baronnie de Muno, présentera un plat perdu de l'époque du roi Yamato-sama ! Le gâteau de mariage sera inscrit !"

J'ai pris l'habitude d'être appelé un chef miracle. Si vous quittez le duché, vous serez vite oublié.

Les servantes apportent un gâteau à quatre étages sur un chariot. Ils ont même mis un tissu sur le cadre extérieur pour lui donner un aspect spécial afin que le gâteau ne soit pas visible. Bien sûr, c’est Arisa qui a eu l’idée de ce genre de production.

« Maintenant, les mariés vont couper le gâteau ! »

Même si l’ambiance était très animée, Arisa semblait étrangement déprimée.

"Ah, même dans cette vie, c'est comme ça qu'on célèbre les mariages des gens."

"Déjà, Arisa a dit que son maître l'obtiendrait au bout de 10 ans."

"Oh, c'est vrai. Très bien, polissons la femme !"

On dirait que Lulu l'a réconforté et l'a réanimé, mais cela ne servirait à rien s'il retroussait ses manches là-bas. Virginal.

Reflétant la détermination d'Arisa, des feux d'artifice illuminent le ciel nocturne au rythme de la découpe du gâteau. Il s'agissait d'un feu d'artifice magique spectaculaire exécuté par des magiciens du feu et de la lumière réunis par le vicomte Shimen.

Illuminés par les grandes fleurs qui brillaient dans le ciel, non seulement les mariés mais aussi les autres couples présents dans la salle de réception se tenaient côte à côte et contemplaient avec enchantement l'art éphémère de la lumière.

Cette nuit-là, à la demande de Pochi et des autres qui regardaient les feux d'artifice au manoir, nous avons décidé de montrer divers feux d'artifice dans le jardin.

Faisons un feu d'artifice à l'aide d'outils magiques.