Partie: Sans titre
Chapitre 176: 9-4. Dans la cité des chasseurs de démons (3) (FR)

C'est Satou. Les fausses accusations ne disparaîtront jamais, mais dans un monde où il existe une différence de statut social, il semble que les gens soient accusés de crimes pour des raisons déraisonnables. Au Japon, on pouvait faire confiance à la justice et aux avocats et attendre, mais dans un autre monde, être passif semble fatal.

◇

Deux des gardes conduisent des chevaux et viennent vers nous.

"Hé, je vais te faire venir à la gare."

"Vous êtes un noble après tout. Suivez-moi tranquillement. Je plaiderai au moins pour votre vie."

Hé, un type qui faisait semblant de lancer une bombe au lieu de tirer avec un pistolet en plein milieu de la ville a été traité comme un condamné à mort simplement pour l'avoir frappé avec des fruits. Si je la suis docilement, j'ai peur d'avoir des ennuis.

Je sors ma plaque d'identité argentée de ma poitrine et la montre au gardien.

"Je-Est-ce un noble ? Depuis quand restes-tu ici ?"

"Il y a environ quelques heures. L'aristocrate de tout à l'heure ne ressemblait pas à quelqu'un que j'ai vu dans le duché, mais que se passe-t-il ? Je ne pense pas que ce soit l'œuvre d'un honorable aristocrate du royaume de Shiga d'utiliser la magie d'attaque dans une ville comme celle-ci."

C'est quelque chose que je dis souvent. Pour le moment, j’ai pris soin d’utiliser mes mots pour paraître autoritaire. Indépendamment de l'honneur, je ne pense pas qu'il soit humainement possible d'utiliser la magie pour brûler les gens dans une ville.

Je pousse encore plus loin le garde hésitant.

"Est-ce quelque chose que le baronnet Poton est au courant ? Selon la situation, nous devons également avertir le duc et le marquis Lloyd."

Les gardes me regardent ailleurs.

Cela semble avoir été approuvé par le gourou, voire par le baronnet.

Il y a une raison pour laquelle les gardes sont coincés ici.

Le baronnet en question se dirigeait vers nous avec plusieurs gardes du corps. Les choses se compliquent s’ils sont capturés en premier ou s’ils sont physiquement maîtrisés.

"Hé, garde ! C'est le méchant qui a levé la main sur le marquis Dasales ! Pourquoi ne l'arrêtez-vous pas rapidement ?"

Le baronnet qui est arrivé était un homme potelé d'une quarantaine d'années qui avait l'air de donner des instructions aux gardes, mais il sentait un petit homme. Je la regardais calmement, les bras croisés, mais ses yeux étaient agités.

"Marquis Dazareth ? Il ne doit pas y avoir eu un tel noble dans notre pays. Je ne pense pas que la personne nommée comme protecteur de la ville non seulement ignorerait la tyrannie des nobles d'autres pays, mais les aiderait également, n'est-ce pas ?"

Je m'approchai lentement du baronnet qui ouvrait la bouche. Comme il n'était pas armé, les militaires qui le protégeaient ne bougeaient pas non plus.

Je sortis une lettre de mon sac et la tendis au baronnet Poton. C'est ce que m'a écrit le marquis Lloyd lorsque je parlais de m'arrêter dans la ville de Putah.

Le baronnet Poton regarde la lettre avec un visage dubitatif, mais son visage se contracte lorsqu'il voit le sceau du marquis Lloyd gravé sur la cire à cacheter. Après avoir ouvert la lettre avec précaution et l'avoir lue, le baronnet pâlit et s'évanouit.

Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit d'important écrit dans cette lettre, tout au plus c'est probablement juste une demande pour rendre les choses plus pratiques pour moi pendant mon séjour en ville. Cependant, d'après cette lettre, il semble que le marquis Lloyd et moi nous connaissions et que nous entretenons une relation assez étroite. Si le marquis Lloyd est informé de ce qu'il a fait ici, au mieux il ne sera pas licencié en tant que tuteur, et bien sûr il ne sera pas exécuté, mais s'il se trompe, il sera obligé de céder son titre à son enfant et de prendre sa retraite.

Un renard qui emprunte le pouvoir d'un tigre !

Je n’aurais jamais pensé que je finirais par utiliser mes connexions de cette façon.

"Je passerai demain au manoir du baronnet Poton. D'ici là, j'espère que l'homme nommé Dasales recevra la justice appropriée."

C'est ce que je dis aux gardes autour de moi au nom du baronnet qui s'est évanoui. Les gens comme celui-ci devraient être doués en matière d'auto-préservation, donc je suis sûr qu'ils se débarrasseront de ces aristocrates idiots et ennuyeux. Même si c’était contre un mage du feu, il serait facile de le neutraliser s’il était en bonne santé, ou s’il était dans son état actuel à moitié mort.

Pour une raison quelconque, les applaudissements qui ont éclaté de la part de tout le monde autour de moi étaient un peu embarrassants.

Bonne chance aujourd'hui avec vos compétences sans émotion.

>Obtention du titre « Officier civil ».

>Obtenu le titre « Condamné ».

◇

Après l'agitation, j'ai décidé de m'arrêter à la Chambre de Commerce et de recueillir des informations.

Malheureusement, peu d’informations ont été obtenues auprès de la Chambre de Commerce. Tout au plus n'y avait-il que des informations sur l'ancienne route menant aux montagnes en direction de Boruenan. Il semble que l'ancienne autoroute était couramment utilisée jusqu'à il y a 200 ans, mais il y a environ 200 ans, elle est devenue obsolète à cause des ptérosaures et des bêtes magiques vivant dans les montagnes.

Aujourd’hui, il semble que le dernier village, situé à environ 10 kilomètres de là, ait disparu dans la forêt, ou plutôt, qu’il se soit enfoncé dans une mer de mauvaises herbes.

Même si c’était vrai, je suppose que je devrais simplement tondre l’herbe avec la magie du vent ou niveler le sol avec la magie de la terre.

Une délicieuse odeur s'échappe de l'auberge où j'ai ramené Pochi et Tama.

"Harahara♪" "Haraheri♪"

Les deux chantaient une chanson alors qu’ils avaient faim tout en agitant leurs mains. Je ne sais même pas combien il existe de types de chansons sur la faim parce que j'en crée de nouvelles en fonction de mon humeur du moment.

"Je suis à la maison"

"Bienvenue ~ Ah, bien. L'aubergiste m'a informé que le dîner serait bientôt prêt ~"

"Maître, il semble que vous puissiez vous le faire livrer ici, mais comme il n'y a pas beaucoup d'invités aujourd'hui, on m'a conseillé d'utiliser la salle à manger."

« Avez-vous demandé s'il n'y avait pas de problème avec les non-humains ?

"C'est Mochi Ron. C'est bon."

Ah, Arisa. Je pense que cette expression est ancienne, même à l’époque Showa.

J'ai retrouvé mon calme et j'ai tendu à Mia un melon en souvenir.

"Dans ce cas, allons à la cafétéria."

Apparemment, les tomates que j'avais commandées au port étaient arrivées plus tôt et elles avaient été placées dans un panier sur la table. Il y avait 5 plants placés à côté de la table avec de la terre attachée comme je l'avais demandé. Avec cela, je peux obtenir des tomates même lorsque j'arrive dans la ville labyrinthe. Ce serait du gaspillage s’ils étaient vendus normalement là-bas, mais dans ce cas, ce serait une bonne idée de les cultiver à Muno City.

Le plat est un simple rôti.

Apparemment, la viande est grattée, trempée dans un petit bol de sauce blanche et enveloppée dans un légume-feuille qui ressemble à de la laitue ensoleillée. Du pilaf avec beaucoup de légumes et des légumes cuits à la vapeur sont servis dans une autre assiette pour Mia.

La sauce blanche ressemble à de la mayonnaise. La mayonnaise n'était pas largement disponible car l'obésité semblait augmenter dans la capitale, mais je suppose qu'elle y était courante. Je ne l'ai pas vu dans la capitale, donc je me demande si c'est un plat local de cette ville.

Cependant, ceci...

"Cerf grillé aux légumes"

« Mayomayo~ »

"C'est de la mayonnaise!"

"La mayonnaise est délicieuse, mais je pense qu'il vaut mieux la manger sans rien ajouter au début."

"Oh ? C'est délicieux, mais cette mayonnaise ?"

Lulu, qui avait mangé du chevreuil grillé avec de la mayonnaise et des légumes, s'est tournée vers moi pour confirmer. Oui, la mayonnaise ici est très mauvaise. Je ne sais pas si c'est le mauvais type d'huile ou la mauvaise combinaison, mais j'ai l'impression que j'aurai des brûlures d'estomac si j'en mange trop.

J'ai picoré Mia sur la joue pendant qu'elle mâchait silencieusement son pilaf tout en avertissant tout le monde de ne pas manger trop de mayonnaise.

« Cette sauce blanche ne vous convenait-elle pas, M. Noble ?

"Non, c'est très délicieux. Est-ce que votre mari a fait cette sauce blanche ?"

Le propriétaire de l'auberge qui surveillait la situation m'a interpellé.

Cependant, avant qu’il puisse répondre à ma question, il y a eu un intrus. Le garçon manchot de tout à l'heure entra dans l'auberge en agitant son bras gauche.

"Merde, ça sent bon. Merci, noble, pour l'instant. Ce sont les deux pièces de cuivre que j'ai empruntées. Vous m'avez vraiment aidé."

J'ai pris les deux pièces de cuivre qu'il m'a offertes. Cela a dû être une lutte pour recevoir la récompense. Il a une coupure au coin de la bouche et un bleu sur la joue droite.

"Vieil homme, j'ai aussi de l'argent, alors s'il te plaît, cuisine la même nourriture que ce noble."

"Ne soyez pas si téméraire, c'est impossible car nous n'avons pas le matériel."

"C'est tellement..."

"Même si j'ai les ingrédients, je ne peux pas payer. Vous pouvez en faire un plat avec notre fameux poisson grillé à la sauce blanche."

"Ouais, c'est bien."

Le repas de mayonnaise au poisson grillé coûte ici deux pièces de cuivre. D'accord, utilisez-le d'une manière si imprudente.

« Si je dépense autant, ne serai-je pas incapable de rentrer dans la ville ?

"Quand cela arrive, c'est à peu près à ce moment-là. Vous ne savez pas quand vous mourrez, vous devez donc manger de la nourriture délicieuse tant que vous le pouvez."

Êtes-vous prévoyant ou ne pensez-vous pas à l’avenir ?

Je suis un peu inquiet du fait que les trois filles-bêtes hochent la tête.

"Oh ouais, tu parlais de la sauce blanche. Cela m'a été raconté par un chasseur de démons manchot qui est venu en ville il y a environ trois mois. C'est un chasseur de démons manchot, mais contrairement au gamin de Con là-bas, c'est un gars astucieux. Il m'a donné beaucoup d'argent pour la sauce blanche, mais je ferai en sorte de le garder."

"Hé, ne traîne pas avec un gars avec de si mauvais yeux."

« Avez-vous entendu le nom de cet homme ?

"Oh, il s'appelait John Smith."

John Smith.

J'ai vérifié ses traits, mais la seule chose dont je me souvenais était qu'il n'avait pas de bras gauche, qu'il avait les cheveux noirs et qu'il avait un visage superficiel. D'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression que c'est la troisième personne convoquée par le pays de Menea.

"Eh bien, avant que je m'en rende compte, il avait disparu de la ville."

"Je suis un chasseur de démons, donc je n'ai pas été tué par un monstre."

"Ce type ne risque pas de mourir."

Un garçon mange habilement de la farine de poisson en utilisant uniquement son bras gauche.

Parfois, je regardais secrètement le cerf rôti avec envie, et comme il mangeait le plat de poisson, je lui servais du chevreuil dans une petite assiette. Cela devrait aller.

Nana, qui avait fini de manger la première et qui regardait l'entrée, se leva précipitamment.

Nana, qui avait secrètement caché son front et renforcé son corps, se dirigea vers l'entrée de l'auberge d'une manière invisible à l'œil nu. Nana revient avec un visage heureux, tenant dans ses mains deux bébés Ratkin. Les enfants tentent désespérément de s'échapper, mais il semble qu'ils ne soient pas à la hauteur de la force accrue de Nana.

"Maître, j'ai protégé la larve. S'il vous plaît, donnez-moi la permission de la nourrir."

Non, c'est l'alimentation.

On dirait que tout le monde, sauf les trois bêtes, a fini de manger, et il reste encore pas mal de venaison, donc c'est probablement bon. Après avoir donné la permission à Nana, elle nourrit joyeusement les deux souris avec du chevreuil. Les souris ont été surprises au début, mais une fois qu’elles ont réalisé qu’elles pouvaient manger, elles ont avalé et ont commencé à manger. Pochi a ressenti un sentiment de crise et a fourré la nourriture dans sa gorge, et Liza a demandé aux souris de goûter la nourriture, mais le dîner s'est terminé dans une atmosphère animée et amusante.

Trois mercenaires gardent la dépendance de l'auberge. Tous n’ont qu’un niveau 5 environ, et ils n’ont pas les compétences nécessaires pour voir à travers eux, ils sont donc extrêmement peu fiables. Le but de ces mercenaires semble être de contrôler les voleurs en se montrant, alors peut-être que ça va.

Même si c'était une excellente auberge, je devais m'en occuper en trois équipes, tout comme je le faisais pendant l'équipe de nuit.

Je pense que je suis trop prudent, mais rien ne garantit que les hommes de main de cet idiot de noble ne m'attaqueront pas.