Partie: Sans titre
Chapitre 33: 4-2.Shopping pour les petites filles (FR)

"Riza, je te demande de protéger tout le monde."

"Je comprends."

C'est l'ordre que mon maître m'a donné.

Accrochons-nous à cette lance et protégeons tout le monde.

"D'accord, allons-y. Tout le monde, s'il vous plaît, suivez-moi."

Pochi et Tama courent selon l'ordre d'Arisa. Arisa parle à son maître sur un pied d'égalité, ce qui rend difficile de croire qu'elle est une esclave. C'est quelque chose que je ne peux pas faire, mais je ne veux pas non plus l'imiter.

Mon maître m'a donné la permission, donc en tant qu'esclave je ne devrais pas intervenir, mais...

« Tout d'abord, les sous-vêtements ! À bien y penser, quel genre de sous-vêtements Pochi et les autres portent-ils ?

» Dit Arisa en retroussant l'ourlet de la cape et des vêtements de Pochi et en vérifiant. Même s'ils sont de races différentes et qu'ils sont des femmes, j'ai l'impression qu'ils ne sont pas assez respectueux, mais je suppose qu'on n'y peut rien puisqu'ils sont toujours comme des enfants.

"Pas question~ Je ne les porte pas ! Par hasard, Riza-san aussi ?"

"Oui, je ne porte pas de sous-vêtements."

Arisa a dit : "Je n'arrive pas à y croire~" avec son visage entre ses mains et sa bouche grande ouverte. C'est probablement l'expression d'une sorte d'émotion, mais ceux d'entre nous qui appartiennent à une race différente ne comprennent pas vraiment.

"Je vais acheter les sous-vêtements de tout le monde ~ Maintenant, partons !"

"Oh~"

"Oh, ça y est."

Arisa commence à marcher, tirant les mains de Tama et Pochi comme pour faire exploser quelque chose. Avec trois enfants, ils seraient des proies faciles pour les pickpockets et les criminels, alors je les ai suivis pour m'assurer qu'ils ne partaient pas.

"Après tout, les sous-vêtements dans ce pays sont aussi des tiroirs. Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de confectionner mes propres shorts et soutiens-gorge."

Elle ne semble pas satisfaite de la sélection du magasin. Je ne comprends pas bien le mot, mais est-ce un type de sous-vêtement ?

"C'est mieux que de ne pas porter de culotte. Excusez-moi, Riza-san."

Dit Arisa en serrant ma taille. On dirait qu'ils ont mesuré la taille.

"Oncle, s'il te plaît, donne-moi 9 pièces de cette taille, 3 pièces chacune de cette taille et de cette taille. Combien ça coûte ?"

Le commerçant a négocié de manière agressive le prix de 10 grosses pièces de cuivre jusqu'à 6 grosses pièces de cuivre. De plus, je lui ai fait porter cinq ficelles décoratives pour fixer ses sous-vêtements. Ont-ils des compétences en négociation et en marchandage ?

Il ne vous reste plus qu'à confier les courses au propriétaire.

J'ai mis les 15 sous-vêtements qui m'ont été donnés dans mon sac. Physiquement, mon rôle est de porter les bagages.

◇

"Aww~ J'ai l'impression que je vais perdre face à la douce odeur~"

"Ça sent bon"

"C'est vrai~"

Tous les trois s'arrêtèrent de marcher vers le stand vendant des bonbons frits odorants et retournèrent faire leurs courses. Cela semble solide, mais je suppose que c'est encore un enfant à ce stade.

"Quel genre de vêtements dois-je porter ? Le tissu doit être du lin ou du coton. Wow, il y a des vêtements en herbe tissée ! Quel genre de vêtements aimez-vous ?"

Pochi et Tama sont confus. Je suppose que ces enfants n'ont jamais choisi leurs vêtements. J'ai aussi fait confectionner des vêtements pour moi une fois lorsque j'étais encore dans ma tribu natale, mais à part cela, j'achetais généralement des vêtements d'occasion auprès d'autres personnes. Elle a dû grandir dans une famille assez riche.

« Tous les vêtements sont acceptables tant que vous pouvez les porter. Étant donné que vous devrez travailler avec une lance, je pense que des vêtements solides sont les meilleurs. »

"Je vois, je suppose que tout ce que tu as à faire est de trouver de jolis vêtements à porter en tant que guerrier ! Ça va brûler !"

"Brûlant~"

"C'est vrai~"

Je ne pense pas que ça doive être mignon, mais pas seulement Arisa, mais aussi Pochi et Tama semblent s'amuser. Peut-être que je suis juste emporté par l'atmosphère.

"Que pensez-vous de cette robe ? La teinture vert clair est magnifique et les décorations sur les poignets sont mignonnes aussi. De plus, le dos est ouvert et quand vous relevez vos cheveux, c'est sexy et fait tomber les hommes amoureux."

"Alisa, j'apprécierais que tu m'aides à trouver des vêtements qui me conviennent, mais je m'en tiendrai à cette tunique et ce pantalon. C'est facile de se battre et le tissu est épais, donc on dirait qu'il va durer longtemps."

Arisa se gratte la tête par-dessus sa cape, comme si elle n'aimait pas mon choix. Indépendamment de nous, pourquoi une petite amie humaine se couvre-t-elle la tête avec une cape ? C'est étrange.

En fin de compte, tout le monde sauf Arisa a fini par acheter deux paires de tuniques et de pantalons, ainsi qu'une robe recommandée par Arisa.

"Arisa, un seul costume nous suffit. Nous ne pouvons pas gaspiller le précieux argent de ton maître..."

"Ce n'est pas du gâchis ! Si nous étions tous bien habillés, notre maître serait gêné ! Nous n'avons pas vraiment besoin de nous habiller de manière flashy, mais nous devons changer de vêtements !"

Arisa déclare fermement. Elle est de la même race humaine que son mari et elle insiste tellement. Je suis sûr que c'est nécessaire.

Je suis allé dans environ 4 stands pour acheter des vêtements, mais 15 vêtements étaient assez volumineux.

Je ne pouvais pas transporter tout ce que je pouvais, alors j'ai acheté un sac à dos en chemin et j'ai dû transporter mes propres affaires. Bien sûr, je garderai l'argent pour Lulu qui dort à l'auberge.

Jusqu'à présent, il existe 4 pièces d'argent et 2 grandes pièces de cuivre. Est-il acceptable que les esclaves dépensent autant d’argent ?

◇

"La prochaine étape, ce sont les chaussures."

"Chaussures?"

"J'ai des chaussures."

Tama penche la tête et Pochi lève le pied et montre ses sandales.

Non seulement les esclaves comme nous, mais aussi les citoyens pauvres n'ont pas de chaussures de rechange.

« Les chaussures de rechange ne sont-elles pas vraiment un luxe ?

Vous dépensez déjà trop d'argent. J'ai peur de trop gaspiller. Cela ne me dérange pas d'être puni, mais l'idée que mon maître me montre de l'affection me glace le cœur.

"Si vous allez vous battre, les sandales ne sont-elles pas dangereuses ? Vous devriez porter des bottes ou au moins des chaussures en cuir."

"Nous avons une peau forte, donc ça va."

Arisa secoue la tête.

"Les insectes peuvent vous mordre, et certaines créatures peuvent vous empoisonner si vous entrez en contact avec elles. Même les héros peuvent mourir s'ils se blessent à la plante des pieds ! C'est pourquoi vous devriez acheter des chaussures."

Poussé par elle, je suis allé l'acheter, mais le personnel du magasin a refusé.

Arisa devient déprimée, mais le commerçant ne cédera probablement pas.

"Pourquoi pas?"

"Vous n'avez pas le droit de toucher les pieds des demi-humains ! Ces gars-là ont l'air bien pieds nus. Ils interfèrent avec les affaires, alors ne rentrez pas chez vous !"

Arisa était sur le point d'être repoussée, alors je l'ai prise par derrière. Le poing du commerçant m'a touché le ventre, mais il n'a pas fait mal, probablement parce qu'il était faible.

Il semble que mes pouvoirs soient devenus plus forts depuis que j'ai passé du temps dans le labyrinthe avec mon maître.

Si j’y suis autorisé, j’aimerais à nouveau me battre avec mon maître dans le labyrinthe. Cette viande de grenouille grillée était également délicieuse. ...Non, ce n'est pas pour Yakiniku. Je suis heureux de pouvoir être utile en ce qui concerne les labyrinthes.

◇

"Maintenant, ressaisissons-nous, et la prochaine fois, nous aurons des marchandises diverses !"

"Zaka~"

"C'est Zakka~"

Pochi et Tama savent-ils à quoi font référence les marchandises diverses ?

"Arisa, quel genre de choses vas-tu acheter ? Nous avons déjà une certaine quantité de vaisselle et d'ustensiles de cuisine, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai ~ Eh bien, si vous essayez d'acheter des choses que j'ai ou dont je ne pense pas avoir besoin, arrêtez s'il vous plaît."

Arisa énumère les éléments pendant qu'elle chante.

"De quoi ai-je besoin ? Un peigne, un miroir à main, une tasse, une bouteille d'eau, une aiguille à coudre, du fil, des ciseaux, un chiffon, une serviette, un stylo et de l'encre, peut-être du papier."

"Alyssa, les miroirs sont trop chers. D'ailleurs, à quoi vas-tu les utiliser, comme des outils de couture ou des ustensiles d'écriture ?"

"Mon mari m'a demandé les ustensiles d'écriture. J'utilise les outils de couture. Avant, je confectionnais mes propres couches, donc même si je n'ai aucune compétence, je peux coudre. Je confectionne même de jolis sous-vêtements et des ceintures hygiéniques."

Je suis allé dans différents magasins et j'ai fini de m'approvisionner en produits divers, mais je n'ai pas acheté de miroir à main. Même un miroir en bronze coûte trois pièces d'argent. Arisa a persisté et marchandé, mais comme prévu, le budget était dépassé.

Elle aurait probablement pu l'acheter si elle avait renoncé aux ciseaux et aux aiguilles, mais après de nombreuses hésitations, elle a abandonné le miroir.

◇

"Très bien, mission terminée ~ Vient ensuite le cadeau que vous attendiez ~"

"Un régal~? Niku~"

"C'est Niku~"

"Tu as mangé le matin, est-ce que tu manges encore ?"

Je pense qu'elle ne prend que le petit-déjeuner et le dîner, mais est-elle différente ?

C'est vrai que j'ai l'impression d'avoir mangé plusieurs fois dans le labyrinthe, mais c'était une situation particulière afin de récupérer la force physique que j'avais perdue au cours des combats consécutifs.

« Il y a de la douceur dans une vie civilisée ! »

Votre mari a également donné sa permission, alors ne vous y opposez pas trop.

En choisissant les stands de nourriture, j'achète également plusieurs sortes de fruits, qui sont les souvenirs de Lulu. Lulu semble être la sœur aînée d'Arisa, donc je suppose que c'est une sœur cadette qui se soucie beaucoup de sa sœur.

« Qu’est-ce que tout le monde veut manger ? »

"Viande~!"

"viande!"

"J'aime la viande."

Arisa a l'air un peu déçue.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de plus délicieux que la viande, mais est-ce différent pour les humains ?

« Quel genre de viande souhaiteriez-vous ? »

"Je l'ai mis sur une brochette."

"C'est de la viande avec des os."

"J'aimerais essayer les cuisses de poulet grillées."

Après avoir entendu notre opinion, Arisa déclare.

"Très bien, j'ai un bon budget, donc je vais y aller dans l'ordre."

Après cela, ce fut une période de bonheur. Des brochettes de viande de chèvre fourrées avec juste ce qu'il faut de gras et de sel, pleines de saveur, de la viande avec os dont je ne sais plus de quel type il s'agit mais qui a un croquant irrésistible, et des yakitori au goût léger. La viande est toujours excellente.

Enfin, j'ai mangé la pâte de patate douce frite recommandée par Arisa, mais elle n'était pas aussi bonne que la viande. Ont-ils des goûts différents de ceux des humains ?

Considérant qu'avant même de devenir esclave, je ne pouvais manger que de la viande autre que du poisson lors des fêtes, je m'estime chanceux d'être l'esclave de mon maître.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.