Partie: Sans titre
Chapitre 86: 6-20.Peuple de la baronnie de Muno (10) (FR)

C'est Satou. J'ai entendu dire que les rêves ne sont que des fragments du moment où le cerveau organise les souvenirs.

Cependant, depuis que je suis entré sur le marché du travail, je n’ai plus de rêves, probablement parce que je vis avec des temps de sommeil courts.

◇

Le moment est venu, alors je change d'équipe de nuit avec Pochi et les autres. Arisa a dit : « Je vais te surveiller pour m'assurer que tu ne te promènes pas la nuit » et elle s'est endormie à côté de moi. Normalement je l'exclurais, mais aujourd'hui il a bien négocié avec le vieux, donc ce n'est pas vraiment une récompense, mais c'est sympa de temps en temps.

Bien sûr, j'ai menacé de l'attacher et de la pendre à un arbre si elle me faisait des farces sexuelles.

Lulu dormait aussi de l'autre côté et insistait : « Je-je te surveillerai aussi », alors j'ai décidé de dormir en forme de rivière.

Je me demande si cela fera bientôt 5 ans.

Contrairement à mes attentes, Arisa s'est endormie sans faire de farces étranges.

Si c'était comme ça, je coucherais toujours avec toi autant que possible.

Avant de me coucher, je fais ma routine quotidienne consistant à vérifier l'emplacement des démons.

Ils semblent errer comme d'habitude entre le château et les voleurs de la forêt, mais de temps en temps, ils créent une entité de niveau 1 appelée clone, qui fait errer la ville. Je l'ai regardé toute la nuit auparavant, mais il ne semblait pas qu'il tuait des gens, donc c'est probablement juste un clone pour recueillir des informations.

Il existe d’autres mouvements notables au sein du territoire.

Il semble que les voleurs des environs de la ville de Muno rejoignent le grand groupe de voleurs dans la forêt près de la ville. Il y avait aussi un certain nombre de serfs qui s'étaient enfuis des villages voisins, et le groupe comptait désormais plus de 500 personnes. Si le petit groupe qui voyageait se joint à nous, le nombre final sera probablement d'environ 700 personnes. Y aura-t-il une révolution ?

De plus, un groupe de demi-gobelins entre sur le territoire par la direction nord-ouest – une direction légèrement à droite par rapport à la direction s'étendant de l'emplacement actuel jusqu'à la ville de Muno. Hier soir, ils étaient une cinquantaine, ils sont désormais près de 1 000 et la formation continue hors du territoire sans interruption.

Quoi qu'il en soit, je me demande si celui avec Demi est une sous-espèce de gobelin ou quelque chose du genre. J'ai été quelque peu surpris qu'il soit dans la catégorie des monstres au lieu d'un demi-humain. Je n'ai pas encore vu le vrai, alors j'aimerais essayer.

De plus, je n'ai jamais vu d'orcs auparavant, mais ils sont apparus comme des antagonistes dans les histoires de ce monde, donc je suis sûr qu'ils existent.

C'est la personne que recherchait le chevalier de jour Elal, mais je pense qu'elle est probablement la deuxième fille du baron. C'est parce que c'est la base d'un grand voleur. Il a peut-être été kidnappé et retenu en otage. Je me demande si la cause et l'effet des parents sont ceux qui affectent les enfants.

Il semble que demain sera paisible puisque les voleurs sont partis. Il semble que les tracas supplémentaires seront réduits et je pense que je pourrai atteindre Muno City d'ici après-demain matin.

Après avoir terminé l'enquête, je me suis endormi.

◇

J'ai fait un rêve étrange.

C'était un rêve dans lequel je jouais à la campagne avec mon premier amour dans l'enceinte d'un sanctuaire quand j'étais enfant.

Si c'était juste ça, ce ne serait qu'un rêve nostalgique, mais même s'il s'agissait bien de la même enfant, elle avait une personnalité différente à chaque fois que la scène changeait.

Je ne me souviens même pas du nom de l'enfant, mais je me demande si la raison pour laquelle j'ai fait ce rêve était parce que j'étais étreint par Arisa et Lulu.

◇

"C'est pourquoi je ne peux pas pardonner à Riba."

Arisa se réveille en criant des mots étranges. Le bruit des grincements de dents était fort depuis un moment maintenant. En plus, il y a des griffes sur le bras que je tiens et ça fait mal. Je l'ai laissé tranquille car il était juste rouge pour qu'il récupère avant de subir des dégâts, mais les choses qui faisaient mal faisaient mal.

"Bonjour, Arisa."

"Ohayo ? Je suis là, tu es là."

"C'est dommage, le dernier était raté."

Arisa fait semblant de me gifler en réponse à ma réponse, mais il y a des traces de larmes dans ses yeux. Quel genre de rêve faisais-tu ?

Lulu dort toujours, mais il y a encore des traces de larmes. Quand j'ai baissé les yeux, Pochi et Tama, qui dormaient sur mon ventre, étaient également recroquevillés et disaient des choses comme « Je n'aime pas avoir froid ~ » et « Je n'aime pas être vieux ».

Il semble que tout le monde fait un mauvais rêve, alors nous nous curons tous le nez à tour de rôle pour les réveiller.

"Maître ? Bien !"

"Bonjour ~ ? Miaou, il fait chaud."

"Bonjour. Il est temps de préparer le dîner."

Tous les trois doivent être encore à moitié endormis, alors qu'ils frottent leur visage contre ma poitrine et mes épaules avec des yeux endormis. C'est rare de voir Lulu comme ça. Arisa, qui devrait normalement monter à bord, est également allée se laver le visage.

Je l'ai cherché, pensant que c'était peut-être un démon de rêve, mais je n'ai rien trouvé. S'il s'agit d'un démon en rêve, le sens du danger fonctionnera probablement en premier.

Mia et Riza ont également déclaré qu'elles rêvaient de leur ville natale. Nana ne semblait pas avoir de rêves particuliers. N'avez-vous jamais vu un mouton magique autre qu'un mouton électrique ?

Comme prévu, ce fut une journée très paisible, sans attaques.

Cependant, Pochi et Tama n'arrêtaient pas de s'approcher de moi et de me frotter le visage, je ne pouvais donc pas travailler pendant que je bougeais. Elle semblait anxieuse, alors aujourd'hui j'ai passé la journée à jouer aux cartes et au Shiritori avec Pochi et Tama.

Il me semblait avoir du temps libre, alors j'ai invité M. et Mme Hayuna, mais le vieil homme devait être arrivé à un certain endroit et s'amusait beaucoup. Je veux que tu boives l'infusion de la grâce de Hayuna.

◇

Cette nuit-là, j'ai fait un rêve qui était la continuation de celui d'hier. Quand je lui ai posé la question le lendemain matin, il m'a dit que tout le monde avait aussi fait des rêves étranges.

Je pensais que c'était l'œuvre des démons, mais en regardant les compétences des démons et les capacités spécifiques à la race, il semble que ce ne soit pas le cas.

Les démons sont une race de démons à cornes courtes qui ressemblent à des gargouilles avec des cornes courtes et des ailes de chauve-souris. Elle possède quatre compétences : « Magie de la mort », « Magie psychique », « Transformation » et « Illusion ».

Ce démon est dans la forêt depuis hier vers midi.

Le nombre de voleurs qui s'y étaient rassemblés était de plus de 700 à son apogée, mais il se situe désormais à un chiffre. Je ne comprenais pas pourquoi le nombre de zombies avait drastiquement diminué alors que je ne les regardais pas, mais quand j'ai vu le nombre de zombies, principalement des démons, augmenter rapidement, j'ai compris la situation.

Les demi-gobelins se rapprochent également des zombies. Il semblait que la formation s’était finalement dissipée, mais à la fin ils n’étaient que 3 000.

Je n'ai pas vraiment envie de savoir pourquoi il y a parfois moins de zombies et plus de squelettes.

La fille du baron semblait avoir été capturée par des voleurs, mais elle semble avoir réussi à s'enfuir. Peut-être s'était-il mêlé à lui, ou peut-être était-il une connaissance d'avant, mais il s'était enfui dans les profondeurs de la forêt avec un homme qui était l'un des voleurs les plus haut placés.

Sur le territoire baronnial, il semble que l'opération de reconquête de la jeune femme ait commencé, et l'armée du territoire est partie vers la Forêt des Voleurs dès le matin. Le nombre dépasse le millier. Apparemment, ils rassemblaient également des mercenaires et des esclaves dans la ville.

Il n’y a pas de héros dans cette armée. On dirait qu'il est au château avec le baron.

Toutes sortes de signaux d'alarme se levaient, et je n'avais même pas besoin de compter sur mes capacités de détection de crise, mais j'avais le sentiment qu'une grande agitation était sur le point de se produire.

Nous devons évacuer tout le monde vers un endroit sûr le plus rapidement possible.

◇

Ils arrivent finalement à Muno City, mais la porte principale est fermée et ils ne peuvent pas entrer.

En ce moment, le vieil homme montre un poignard et négocie, mais il n'y a personne à la porte qui soit familier avec les sceaux, il doit donc se renseigner auprès du château du seigneur.

"Je vais rencontrer le baron avec M. et Mme Tolma. Nous sommes tous dans une calèche, et il y a quelque chose que je veux que vous fassiez dans le village devant."

J'ai vraiment été invité par le vieil homme, mais si je mourais ici, ma visite à l'atelier serait gâchée.

Même si j'accompagnerai le baron à sa rencontre, je n'ai aucune intention de faire quoi que ce soit concernant la situation actuelle sur le territoire du baron. Je sympathise avec les personnes qui se trouvent dans des situations comme les enfants et les personnes âgées que j'ai rencontrées auparavant, mais je ne veux pas les aider quoi qu'il arrive. Après avoir rencontré le baron et le faux héros, si quelque chose semble fonctionner, je suis simplement prêt à aider.

Pour cette raison, je veux assurer la sécurité de Liza et des autres.

« Maître, que dois-je faire ?

"Oui, il y a un village devant ici. Vous pouvez trouver le même genre de cailloux que celui-ci dans la rivière à proximité. Je veux que vous demandiez au chef du village de demander aux villageois de ramasser ces cailloux."

"Tama collectionne~"

"Pochi fera de son mieux aussi."

J'ai continué à parler tout en plaçant mes mains sur la tête de Pochi et Tama alors qu'ils prenaient avec enthousiasme le « Shuta ! pose.

"Ouais, je suis heureux que vous travailliez dur, mais je veux donner du travail aux villageois."

Je vais tout expliquer en détail à tout le monde.

100 cailloux au total. Achetez chaque pièce pour 1 pièce de cuivre.

Je laisse à Tama, qui possède la compétence de ramassage, le soin de déterminer si le caillou est la pierre cible.

Je laisse à Arisa les calculs monétaires et les négociations avec le chef du village.

Liza se tient à côté de la voiture et se fait intimider par les villageois pour qu'elle ne se fasse pas attaquer.

Nana joue le rôle du personnage principal, tandis que Lulu et Mia jouent les rôles de servantes.

"Que fait Pochi ?"

"S'il vous plaît, escortez Arisa lorsqu'elle remet de l'argent en échange de cailloux."

"C'est Raja."

Eh bien, l'explication est bonne maintenant. Dois-je rejoindre Hayuna-san et les autres ?

Avant que je puisse descendre de la voiture, Arisa a attrapé l'ourlet de mes vêtements.

"Je n'aime pas ça, je n'aime absolument pas ça !"

Arisa a les larmes aux yeux et refuse de tout son corps.

Alors, détestez-vous vraiment être négociateur ? Je pense qu'il est mieux placé que n'importe qui d'autre pour cela.

« Alors, voudriez-vous que Lulu prenne la relève en tant que négociatrice ?

"Non, Anne, je ne veux pas te laisser partir seule."

Même si vous auriez pu l'appeler « Anta », il a continué obstinément à vous appeler maître.

"Ce n'est pas comme si j'allais sur le champ de bataille, je pense juste envoyer M. et Mme Torma au château du baron et rencontrer le baron, d'accord ?"

J'ai essayé de paraître aussi décontracté que possible, en essayant de paraître un peu idiot.

"Si vous voyez de quoi je parle, je pense porter plainte directement contre les citoyens, mais ma sécurité est ma priorité absolue, donc ce n'est pas grave."

Cependant, cela ne semblait pas fonctionner contre l’intelligente Arisa. Il s'approche de moi, les épaules en colère.

"C'est un mensonge, la preuve est que vous ne nous emmènerez pas en ville."

Réponse très correcte.

Maintenant, comment dois-je l'expliquer ?

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !