Partie: Sans titre
Chapitre 313: Entracte : Brochettes de viande supérieures et Pendragon (FR)

"Vieil homme, donne-moi cinq meilleures brochettes de viande."

"Aiyo, Uegushi a un joli coup de plume. As-tu attrapé un gros gibier ?"

"Ah, j'ai pu traquer le lézard à deux têtes que je visais !"

"C'est un gros problème."

Le propriétaire, impressionné, dispose les brochettes de viande supérieures sur une grille et commence à les griller comme le garçon l'avait ordonné.

Contrairement aux brochettes ordinaires, les brochettes de viande coûteuses ne se vendent pas toujours bien, c'est pourquoi il n'existe pas de brochettes grillées.

L'explorateur dit qu'il ne peut pas le dire à son apparence, mais la personne qui parle au propriétaire du magasin est un garçon de la tribu Usagin qui vient tout juste de devenir majeur. Ses amis sont aussi des garçons et des filles du même âge.

Puisqu’on dit qu’ils ont chassé le lézard à deux têtes caché au plus profond du labyrinthe, ils doivent être extrêmement talentueux. À l’avenir, je pourrai peut-être même obtenir un certificat de fer rouge.

"Haha, nous sommes tellement stupides."

« Le véritable Akatetsu est plein de monstres, n'est-ce pas ?

"Va le dire à Pochi-san et Tama-san."

"Ah, espèce d'idiot, arrête ça, Ravibi ! Si vous pleurez tous les deux, les autres Pendora vous tueront."

En entendant leur conversation, le commerçant se souvint des rumeurs à leur sujet.

Ce sont des personnes liées à "Pendragon", qui est apparue comme une comète dans la ville labyrinthe et s'est rapidement hissée au sommet du groupe des explorateurs.

Il est probablement diplômé de l'école de formation d'explorateurs créée par le chef philanthrope de Pendragon.

Les diplômés porteraient des capes bleues assorties avec un motif de dragon tenant un stylo.

« Êtes-vous le « Pendora » dont parle la rumeur ?

"Héhé, oui !"

Le garçon lapin se frotta le bas du nez pour cacher son embarras.

Ses oreilles se détachent fièrement.

« Les habitants de Pendragon sont-ils vraiment incroyables ?

"Ce n'est pas étonnant!"

Le commerçant, qui aime bavarder, donne des petites brochettes aux enfants Pendora pour qu'ils les gardent jusqu'à ce que les brochettes du dessus soient cuites.

Cette brochette moyenne est le prix des potins. Grâce aux rumeurs qu'il a achetées ici, il gagne de l'argent auprès d'autres ivrognes en leur achetant des boissons dans les bars qu'il fréquente.

« Le coup de Pochi-san peut même percer le plastron de la mante, n'est-ce pas ?

``Tama-san, même les démons de l'ombre qui s'approchent de moi pendant la bataille sont exterminés comme de petits insectes perdus dans un incendie.''

"La magie de Mia-sama est également incroyable. C'est une magie de guérison qui ne laisse même pas de cicatrice."

Même lorsque l'odeur de la graisse brûlée sur les brochettes supérieures commence à flotter dans l'air, les garçons ne peuvent s'empêcher de se vanter de « Pendragon ».

"Je pense que c'est à cause des capacités défensives de Nana-san, n'est-ce pas ? Elle est capable d'attirer les ennemis et de ne pas se blesser du tout. Même s'ils jouent tous les deux un rôle de bouclier, il y a tellement de différence que je ne sais même pas par où commencer pour l'imiter."

"C'est la même chose pour moi, qui suis en charge de l'attaque. Riza-san m'a appris à utiliser une lance, mais je ne peux pas m'imaginer atteindre ce royaume."

"Ah, cette personne est à un niveau différent..."

Le propriétaire du magasin, qui écoutait avec plaisir, s'est intéressé et a posé une question.

"Qu'est-ce qui te rend spécial?"

« Savez-vous ce qu'est une lame magique ?

"N'est-ce pas la technique secrète utilisée par les gens de Shiga Eight Swords ? J'étais aussi un explorateur quand j'étais jeune. Quand j'ai reçu l'Antwing Silver Sword, j'ai essayé de m'entraîner pendant environ trois ans, mais je n'ai jamais eu l'impression de pouvoir le faire."

"Hé, mon oncle était aussi un explorateur."

"Mais c'était un arrêt de bronze."

De nombreuses personnes, comme les propriétaires de magasins, abandonnent les dangereux explorateurs et se tournent vers d’autres emplois.

Les explorateurs disent qu'il est difficile de déterminer la force d'une personne en la regardant, mais dans cette ville labyrinthique, même les humbles marchands peuvent avoir la force d'un chevalier.

Pour cette raison, les prédateurs qui volent dans les stands de nourriture de rue apparaissent rarement.

Parce que le risque est trop grand.

"Alors, qu'est-il arrivé à cette lame magique ?"

"Riza-san l'utilisera."

"Une lame magique ? Il y a des utilisateurs autres que les Quatre Rois Célestes Rouges dans cette ville labyrinthe."

Il y avait quatre utilisateurs connus de lames magiques dans cette ville labyrinthe.

Les habitants de la ville labyrinthe sont pleins d'admiration pour les quatre personnes qui portent deux noms rouges, « Le Noble Pourpre », « Le Lion aux Crocs Rouges », « Le Loup à l'Épée Vermillon » et « La Sorcière de la Flamme Écarlate », en tant que « Quatre Rois Célestes Rouges ».

Liza la Lance Noire était désignée comme la cinquième personne prestigieuse, mais on ne sait pas si Pendragon a trois autres utilisateurs et qu'ils peuvent utiliser le "Magic Blade Cannon" de rang encore plus élevé.

Le propriétaire retourne adroitement les brochettes de viande dorées.

Même les garçons et les filles qui pensaient que leur estomac s'était calmé après avoir mangé les brochettes ordinaires ont constaté que leur nez se contractait à l'odeur.

"Oui, quel genre de personne est le 'Jeune Maître' ?"

"gentil!"

"Quand j'étais à l'école de formation, ils m'ont donné plein de délicieuses friandises et d'autres trucs !"

"Il est populaire auprès des filles."

"Mais même s'il est populaire, il n'a pas l'air très heureux."

"Parce que le chevalier aime les gros seins..."

Leurs propos correspondent aux rumeurs qui circulent dans la ville.

D'une manière générale, on le décrit comme un « aristocrate bon enfant et débauché » et un « jeune maître ». Plutôt que de le ridiculiser, j'en parle avec un peu de consternation et d'admiration.

"N'est-il pas sur le point de s'épuiser ?"

"Amateurs, taisez-vous, c'est ici que vous pouvez montrer vos compétences."

Le propriétaire surveille les grillades et écoute attentivement le bruit des grillades.

C'est le secret pour « bien griller la viande » que j'ai appris d'une « jeune » bonne rencontrée au marché.

Le propriétaire du magasin pense qu'il semble que quelqu'un qui travaille pour un « jeune maître » de bonne humeur enseigne des secrets secrets à quelqu'un qu'il vient de rencontrer.

Le commerçant, saisissant le moment parfait, a rapidement retiré les brochettes du treillis métallique et les a tendues aux garçons et aux filles souriants et remplis d'impatience.

"Hé, machi!"

"Ça a l'air délicieux."

"Kuuu, j'attendais!"

Des garçons et des filles dont la bouche était remplie de salive dévoraient les brochettes de viande très chaudes.

Leurs crocs percent la surface de la chair délicieusement rôtie.

En passant entre les crocs et la viande, les jus remplis d'umami ravissent leur langue.

Le délice qui sortait de nos langues a changé nos expressions et nous avons silencieusement hoché la tête.

"Ouah"

"Comme prévu, cela vaut une grosse pièce de cuivre."

Les garçons qui mâchaient un morceau en étaient ravis.

Les garçons lèchent la graisse des brochettes et se tachent les mains. C'est comme s'il était impossible de se débarrasser de ces délicieuses gouttes.

"Ah, c'est trop délicieux."

« Si je deviens Akatetsu, pourrai-je manger de la viande comme celle-ci tous les jours ? »

"Je suis sûr que tu pourras le manger ! Après tout, la nourriture dont Pochi-san et Tama-san parlent chez le chevalier semble être encore plus délicieuse."

"Je ne peux rien imaginer de plus savoureux que ça."

Les filles qui ont finalement avalé la viande dans leur bouche se sont jointes aux éloges des brochettes de viande.

Cependant, ce serait du gaspillage si je ne mangeais pas tout avant qu'il ne refroidisse, donc les éloges n'ont pas duré longtemps et j'ai recommencé à manger le reste de la viande.

"Oh ? Ce ne sont pas les lapins. Ils mangent quelque chose de délicieux."

"Hé, Arisa. C'est tellement délicieux !"

"Arisa-chan, Ohisa. Les brochettes supérieures ici sont délicieuses."

"C'est le restaurant recommandé par Lulu. Il est encore temps avant le dîner, alors je vais en commander un aussi."

"Aiyo ! Je n'ai qu'une seule grosse pièce de cuivre, est-ce que ça va ?"

"C'est tout ce que je peux me permettre."

Dans le cas des enfants bien habillés, les enfants aristocratiques qui aspirent à devenir explorateurs peuvent se promener sans accompagnateur. Comme ils n’ont jamais payé eux-mêmes l’argent, il est important de vérifier d’abord.

Le propriétaire du magasin n'a réalisé qu'à la toute fin que cette jeune fille qui parlait aux garçons et aux filles était la dernière des "Pendragons" dont on parlait jusqu'à présent.