Partie: Sans titre
Chapitre 400: SS : Empire souterrain fantôme (FR)

Je m'appelle Chuuta.

J'ai un nom merveilleux qui m'a été donné par le grand Seigneur.

Chuchu et mes partisans se sont rassemblés.

J’ai distribué le soufflé au fromage que la jeune fille céleste aux cheveux noirs m’avait offert à mes disciples.

La Jeune Fille Céleste est la vassale d'un grand maître et experte en cuisine.

Je prends aussi une bouchée.

C'est vraiment délicieux.

Cette saveur riche transforme ma pensée claire en instinct.

--Le fromage est dangereux.

Quand je repris mes esprits, le soufflé au fromage sur le plateau avait disparu et je vis mes proches dormir tranquillement sur le ventre.

C'était un aliment préféré pour remonter le moral, mais...

Eh bien, ce n'est pas grave, il est naturel d'avoir sommeil après avoir mangé quelque chose de délicieux.

Somnolons un moment.

◇

Dix jours se sont déjà écoulés depuis que mon grand maître m'a donné des renseignements.

Mes trois femmes, qui avaient évolué vers la même espèce que moi, ont donné naissance à de nombreux enfants.

Ce serait bien de continuer à augmenter le clan des souris sages, mais nous devons également augmenter le clan des serviteurs.

La bataille est numérique.

Ma mission est de construire un empire sous cette capitale royale et de le présenter à mon maître !

◇

Une fois de plus, les serviteurs ont été pourchassés par le diable vert.

Nous avons gagné une bataille acharnée contre un rat de gouttière dans un passage souterrain, et nous, qui avions construit un empire souterrain, avons été empêchés d'avancer à la surface.

Devant un diable descendu du ciel, même moi, un homme plein d'intelligence, je ne peux rien faire.

--Non, il n'y en avait pas.

Les choses seront différentes désormais.

J'ai tressailli au bruissement des ailes, mais ma peur s'est dissipée lorsque j'ai ensuite entendu une voix courageuse et gazouillante.

Quand je me suis retourné, il y avait mes fils.

Elle tombe amoureuse de la silhouette courageuse de son fils chevauchant un corbeau.

Ces cavaliers corbeaux constituent l’élite de mon empire souterrain.

Personne ne pourra nous résister, nous qui avons acquis la mobilité du ciel.

◇

--Quelle chose !

Je ne m'attendais pas à ce que plus de 10 cavaliers corbeaux forts soient facilement vaincus !

Si les choses continuent ainsi, même mon charisme d’empereur sera ébranlé.

Je ne peux pas me permettre d'abandonner dans un endroit comme celui-ci.

Je dois tout consacrer dans cette capitale royale au grand maître.

Tchou-tchou !

Je prononcerai un discours devant mes personnes à charge et mes courses de service.

Gununu, c'était peut-être trop difficile, et non seulement les courses de service mais aussi les subordonnés se sont endormis.

Même si la survie de l'empire souterrain est en jeu dans cette bataille, ces types ne semblent tout simplement pas comprendre.

Il place ses partisans portant un bouclier et une lance au sommet du corbeau géant et demande au timonier de décoller du trône attaché au dos du corbeau géant.

Dès que je suis sorti de la cheminée, un diable vert est apparu.

Même si nous étions effrayés par les attaques des démons qui nous attaquaient avec des ondes sonores, nous sommes restés sur le champ de bataille au lieu de fuir.

La lance magique Saibashi n'a eu aucun effet sur le diable et le bouclier magique Nabebuta n'a pas pu bloquer le bec du diable.

Avant que je m’en rende compte, tous mes autres proches avaient été vaincus par des démons et ma vie n’était qu’une question de temps.

Quelle chose.

Je ne peux pas croire que moi, qui ai été créé par le grand Seigneur, je puisse mourir dans un endroit comme celui-ci !

--Piruru ? !

Le démon qui m'a capturé dans ses griffes lève les yeux vers le ciel et crie.

--KYEWWROUUUN.

Ce qui est tombé du ciel était un énorme monstre qui était même plus gros que le diable vert.

La créature qui a atterri devant le diable était assise devant le diable, avec une composition qui ressemblait au diable et j'étais inversée.

Agréable et agréable.

Ma vie sera détruite ici avec le diable, mais mes descendants hériteront de l'empire.

Allez, monstre géant.

Il vaut mieux manger le diable.

J'ai fermé les yeux et j'ai attendu le dernier moment, calmant mon cœur effrayé avec des mots arrogants.

" Hein ? Pourquoi le jeune dragon est-il dans un endroit comme celui-ci ? Quoi, Hisui était là aussi ? "

Cette voix est le grand Seigneur !

--KYEWWROUUUN.

--Pipiru ! Piru ! Piru !

Pour une raison quelconque, les monstres et démons géants ont crié de joie tout comme moi lorsqu'ils ont vu leur maître.

Nous avons échangé des regards...

Apparemment, ces gars-là étaient aussi les serviteurs d’un grand maître.

Comme attendu de mon grand maître.

Je risquerai tout ce que je peux pour mettre la capitale royale sous votre contrôle.

Faites équipe avec le démon vert qui régnait sur le ciel et un monstre gigantesque ressemblant à un dragon légendaire pour tout gouverner.

S'il vous plaît, attendez un peu, mon grand maître――Satou-sama.

Mon allégeance est pour toujours avec toi, le grand.