Partie: Sans titre
Chapitre 249: 10-35.Examen de sélection (FR)

サトゥーです。昨今のゲームでは、緊急クエストなる突発的に発生する期間限定クエストが、単調な作業になりがちなゲームにちょっとしたアクセントを与えてくれます。現実の緊急クエストは、単なる厄介ごとを押し付けられている気分になるのはどうしてなんでしょうね？

◇

Trois jours se sont écoulés depuis que j'ai exterminé le bandit drogué par les démons. L'explorateur qui était en possession du Besso et de la drogue démoniaque a été arrêté par la guilde, mais aucune attaque n'a eu lieu depuis.

あの翌日、オレ達はギルド長からの依頼で、ルダマンのアジトや密造畑を調査に行ったのだが、そこは既に引き払われた後で無人の畑があるだけだった。無人にした本人が言うのだから間違い無い。同行していたギルド職員のお姉さんが、証拠品として破滅草と自滅茎を採取しただけで、迷宮都市へと引き返す事になった。

« Alors, la ferme bootleg était une coquille vide ?

"Oui, la nourriture et les produits de première nécessité avaient également disparu, ils ont donc dû déménager ailleurs."

「隠し部屋なども探しましたが、士爵さまの言うように誰も残っていませんでした。畑に未収穫の破滅草と自滅茎が残っていたので、迷賊の黒幕が移動させたわけではなく、自力で逃げ出したのではないでしょうか？」

Dans la salle du chef de guilde, je rapporte les résultats à la sœur aînée du personnel de guilde qui m'a accompagné dans l'enquête.

"J'ai utilisé la magie pour fouiller les passages à proximité, mais je n'ai trouvé personne."

"Je vois, ça a dû être beaucoup de travail."

« Allez-vous envoyer à nouveau des gens rechercher les personnes qui ont été enlevées ?

「場所が場所だ。あんな奥地まで行って人を探す余裕のあるのは、赤鉄証の連中くらいだ。もし、自力で逃げ出したにしても、地上に戻る前に魔物に喰われて終わりだよ」

Le chef de la guilde semble renoncer à les secourir, ou plutôt à leurs recherches.

"De façon inattendue, il a peut-être été aidé par d'autres explorateurs et s'est dirigé vers la surface."

"Ce serait bien."

"Je pense aussi que c'est peu probable, mais je veux qu'ils reviennent sur Terre en toute sécurité et reprennent leur vie paisible et normale."

"J'espère que personne n'a de compétences de synthèse ou de formation."

オレの言葉を適当に流しながらも、ギルド長がそう言葉を足した。

「何かマズいのですか？」

「ああ、マズい。練成スキルなんて持っていたら確実に魔人薬の作成に絡んでいただろうし、調合スキル持ちでも魔人薬の下準備に使われていたはずだ。こいつらは、魔人薬の製法を拡散させないためにも、奴隷にして確実に口外しない状態にしたあとに、王国の研究施設なんかで一生監禁される事になるだろうさ」

「他の栽培していた人間は、大丈夫なのですか？」

「ああ、破滅草はともかく自滅茎は、迷宮内でわりと見かけるから問題ないだろう」

Hmm, alors il semble que nous serons en mesure de libérer tout le monde autre que ceux possédant des compétences de synthèse dans un avenir proche.

Puis un membre du personnel est intervenu modestement.

「あの……よろしいですか？」

「なんだい？ 言ってみな」

「ギルド長も士爵様も、お強いからそういう発想が出るのだと思いますが、普通に考えて、安全地帯から魔物の蠢く迷宮を突破しようなどとは考えません。一部にそういう者が居たとしても、大多数は食料の残りが限られているなどの理由が無ければ動かないでしょう。実際、畑には普通の作物も栽培されていましたから」

"Donc tu dis qu'il y a une cachette cachée à proximité où tu peux te déplacer en toute sécurité ?"

「はい、士爵様の家臣のお嬢さんが使った魔法で、探知できないような隠し通路があるかもしれません」

« Alors pourquoi ne pas torturer Rudaman et le faire vomir ?

この後、ルダマンがギルド長の拷問を受けたそうだが、殺していないらしいので気にせずにおこう。

◇

蔦の館に保護している女性達だが、「今すぐ解放すると迷賊を裏で操っていた黒幕に殺されてしまう恐れがある」からと言って説得し、滞在を承諾させている。不思議な事に、街に帰りたいと強く主張しているのは一握りで、他はさほど帰りたがっていないようだった。彼女達には１０日ほど待ってほしいと伝えてある。それまでになんとかしよう。

今のところ、彼女達が黒幕達に排除される危険性は薄いだろう。

ギルド長の話でも調合スキル持ちの者以外は、直ぐにでも解放できるだろう。ここが蔦の館だとバラしてしまっているので、調合スキル持ちの者以外を先に解放してやる事ができない。いっそ、王都や公都あたりの人口の多い場所か、ムーノ男爵領あたりの田舎に連れていって別の名前と身分証明書を発行してやれば、なんとかなりそうだ。

少し、受け入れ先を探してみるか。

◇

"Voulez-vous être un explorateur?"

""Oh!""

La voix d'Arisa, assistée par la magie d'amplification de Mia, résonne sur le mur extérieur de la ville labyrinthe. Il s'agit d'une tente temporaire juste à l'extérieur de la ville labyrinthe.

Devant Arisa, près de 100 porteurs volontaires pour devenir explorateurs s'étaient rassemblés. Parmi ces étudiants, seront choisis les étudiants d'Iruna et Jenna de Wings of Beauty.

Il y a 70 garçons et 30 filles. Ce sont les enfants qui se sont rassemblés après avoir écouté l’histoire promue par Irna et Jenna au cours des trois derniers jours. Quand on dit enfants, ils vont de 10 ans à 18 ans. La zone de volume est d'environ 12 à 14 ans.

Iruna explique le processus de sélection aux enfants en utilisant uniquement sa voix naturelle sans recourir à la magie.

"Parmi ceux-ci, nous sélectionnerons 15 personnes. Tout d'abord, nous choisirons 5 personnes qui sont rapides. Ceux qui sont rapides dans le labyrinthe joueront un rôle important en tant qu'éclaireurs, traquant les monstres. Lorsque vous signalerez ce coup de sifflet, commencez à courir. Ils contourneront le mur extérieur de Selibira et les 5 premières personnes passeront."

Les enfants ont couru au son du sifflet d'Arisa. Il existe de nombreux types de personnes, y compris celles qui se coincent les pieds et tombent, et celles qui tombent parce que leurs propres pieds s'emmêlent. Ce qu'ils ont tous en commun, c'est qu'ils se lèvent tous seuls et se mettent à courir sans pleurer même s'ils sont couverts de poussière. Vraiment fort.

J'ai utilisé la magie de la « vision lointaine » pour surveiller si des enfants s'effondraient en chemin, mais seuls deux enfants se sont effondrés à cause de l'anémie. Les enfants ont utilisé la magie « longue distance » pour donner des instructions à Nana et Liza, qui patrouillaient à cheval, pour récupérer les objets.

Pour une raison quelconque, Pochi et Tama ont également commencé à courir ensemble. Il a dû être attrapé. Pochi est arrivé de loin en première place. Tama est inhabituellement en colère et le défie pour une revanche.

Longtemps après qu’ils eurent fini de courir, le premier des enfants revint.

"Merde, je ne peux pas croire que j'ai perdu contre un enfant de la race des chiens ou de la race des chats. C'est un échec pour la réputation de la race des lapins."

"Je n'aurais jamais pensé perdre contre quelqu'un d'autre qu'Usasa."

一番目と二番目に帰ってきた２人が、ポチとタマを見て悔しがっている。ワンツーを決めた２人は、１４歳の兎人族の少年と少女だ。この子達も３位以下を大きく引き離している。３人目が鼠人族、４人目と５人目が人族の少年達だった。

最初の試練で脱落したのは、１０名。この１０名は、仮設本部の傍で、ルルの指導で体力作りの為の体操の仕方を教わっている。

少しの休憩時間を挟んで、２つ目の試験だ。この休憩の間に水分補給と、カロリー補給に配った焼き菓子を食べさせておいた。空腹で途中で目を回されても困るからね。

"Vient ensuite la course d'endurance. Les cinq premières personnes à parcourir cinq tours autour du mur extérieur de Selivilla passeront. Le déjeuner attendra ceux qui courent deux tours ou plus. Bonne chance."

「「「オウッ！」」」

なぜか、最初の時よりも力強い答えが返ってきた。食事は最初から１００人分用意しているから、今回の試験に参加したものには無条件で御飯を食べさせるつもりなんだけど、目の前のニンジンとして有効そうなので、口を出さなかった。だが、選抜メンバーに選ばれる可能性の低い先頭集団以外は、２周走った時点で走るのを止める者が多かった。

耐久マラソンも、やはり男の子が強く、男の子が３名と女の子が２名だった。今回は人族が強く、中でもロジーみたいな色黒の少年少女３人が特に強かった。このまま、何周でもいけそうな安定感をしていた。

食事休憩の後に、残りの５名を選ぶ。ちなみに食事のメニューは、跳ね芋と虫肉で作ったコロッケと、歩き豆と虫肉のスープだ。

今回の食事の準備には、ミテルナ女史やうちの屋敷の７人の見習いメイド達だけでなく、料理のできる運搬人の女の子を５人ほど雇ってある。この５人は、ミテルナ女史に料理を仕込んでもらって、孤児や貧民街での炊き出し要員として長期雇用しようと企んでいる。１４～１８歳の地味な容姿の実直な子達だ。

「では、最後の試練よ。さっき配った小枝を剣を持つ様に構えなさい。そう、肘を伸ばして。その姿勢のまま、最後まで腕を下げなかった者を合格にします」

子供達から悲鳴が上がったが、最後の５名は根性のある者が選抜対象だ。迷宮に入る前の事前訓練に耐えられないようでは話にならない。

En une heure, la plupart des participants avaient abandonné, mais il a fallu beaucoup de temps pour qu'il ne reste plus que sept personnes, et trois heures plus tard, la dernière a abandonné, laissant les cinq dernières.

最終的に選抜されたのは、男の子が１１人と女の子が４人だ。この子達は、イルナとジェナが１０日間の地上での基礎訓練を指導した後に、５名ずつ３交代で迷宮に連れていき、それぞれ延べ５日、合計１５日で、７レベルくらいになるまで育てる予定だ。

イルナ達との契約は３ヶ月なので、今回の試験に落ちた者もまだ２回はチャンスがある。

「みんな、今日はありがとう！ 試験は来月もやるから、今回不合格になった子達も諦めないで！」

アリサの閉会の言葉で、不合格になった子供達が、三々五々に西門の方へ帰っていく。参加賞代わりに、全員に焼き菓子を３枚ずつ配ってある。これは今回参加しなかった子達への撒餌なのだそうだ。

◇

Irna et Jenna parlent aux enfants qui ont réussi l'examen de leurs projets d'avenir. En particulier, les étudiants ont applaudi lorsqu'ils ont appris qu'ils pouvaient bénéficier de trois repas gratuits pendant leurs études.

Nous avons loué un terrain vague dans le quartier pour la formation des enfants, donc nous le faisons là-bas.

L'armure qui devait être donnée aux membres sélectionnés était à l'origine destinée à être l'équipement de fourmi utilisé par Iruna et Jenna, mais elle a été annulée en raison de la forte opposition d'Arisa. C'était bien s'ils voulaient le garder comme vassal, mais s'ils voulaient qu'il devienne indépendant en tant qu'explorateur général après sa formation, on lui disait de ne pas utiliser d'équipement de triche.

アリサだけでなく、イルナとジェナからも止められた。理由は少し違い、魔物の攻撃を受けても大丈夫な装備だと、攻撃を避ける事が疎かになるのだそうだ。それに多少の怪我をするくらいでないと、止血の仕方を実戦で学んだり、そういった道具の重要性が身につかないからとの事だった。

子供達に与える防具をイルナとジェナに相談したところ、骨装備と呼ばれる物を勧められた。草を編んだジャケットやズボンに、ゴブリンの骨を編みこんだ装備だ。迷宮都市の探索者は、木片装備から始まって骨装備、虫殻装備、虫甲装備へと進むのが基本らしい。

Quant aux armes, il semble que le plan soit de leur faire utiliser pour la première fois une massue fabriquée à partir d'un fémur de gobelin, et une courte lance en forme de griffe de fourmi à partir de la deuxième fois. Il semble que ceux qui seront formés pour agir comme boucliers recevront également des boucliers en cuir. Le matériel ici était fabriqué par des apprentis du quartier des artisans, et Iruna, Jenna et les autres l'avaient acheté à bas prix. J'ai apporté quelques ajustements aux parties faibles, donc si vous avez affaire à un ennemi de bas niveau, vous ne serez pas gravement blessé.

À propos, l'équipement actuel des deux est fabriqué à partir d'un matériau à base de mante. Quand je lui ai offert un cadeau pour commémorer son niveau 15, elle a sauté de joie. Apparemment, dans la ville labyrinthe, porter une mante est un signe d'être un vétéran. Il serait préférable de ne pas dire qu'il n'y a presque aucune différence dans la puissance de défense, simplement parce que l'apparence est différente de l'équipement précédent des fourmis.

Maintenant, la prochaine fois, disons que pour gérer une soupe populaire ordinaire dans la ville labyrinthe, nous demanderons à l'épouse du satrape et au maître de guilde de prendre des dispositions et de délivrer une autorisation si nécessaire.