Partie: Sans titre
Chapitre 341: 12-21. Longue nuit dans la capitale royale (2) (FR)

C'est Satou. Tout comme une rivière endiguée atteint sa limite et provoque une crue soudaine, la situation est souvent calme jusqu'au moment où la limite est dépassée. Cependant, quand j'y repense plus tard, je me rends compte qu'il y avait différents signes.

◇

J'ai rattrapé M. Juleburg et avancé devant Rudaman, l'ancien roi des bandits perdus qui était venu en tant que commandant du 12e chevalier.

"Bonjour, Rudaman. Est-ce que vous changez de travail dans l'unité des esclaves criminels ?"

"-Tch, 'pas de blessés' Pendragon ? Je ne savais pas que tu étais aussi candidat pour Shiga Eight Swords... Il est logique que personne n'ait pu être retrouvé blessé dans cette catastrophe."

Même si je lui ai parlé amicalement, Rudaman a claqué sa langue et a déformé son visage.

À propos, la raison pour laquelle vous ne pouvez pas voir les blessés est que certains serviteurs étaient capables d'utiliser la magie de guérison, ils ont donc distribué des potions magiques.

Rudaman lève nonchalamment la main qui lui grattait la tête et la présente.

Au même moment, les membres des Douzièmes Chevaliers commencèrent les opérations de combat.

Les hommes équipés de grands boucliers construisent un mur et des « boules de feu » sont tirées par de longues lances enflammées qui dépassent entre elles.

Ils pouvaient même entendre des chants de sorts venant de derrière eux.

Rudaman, qui était petit, essayait de me dépasser en courant, mais mon pied l'a attrapé et m'a fait tomber.

Cependant, Rudaman a adroitement levé son corps dans un mouvement vers l'avant et a balancé sa hache sur M. Jureberg, qui était sans main.

M. Jureberg prend des mesures d'évitement pour éviter la hache, mais comme il est toujours affaibli par l'épée magique, ses mouvements sont loin d'être normaux.

Cependant, cette lame folle ne l’a jamais atteint.

Riza intervient, tenant une lance à lame magique rouge.

Je l'ai attrapé uniquement par le mouvement du point lumineux du radar et j'ai jeté les débris sous mes pieds sur la "boule de feu" entrante, la faisant exploser.

À en juger par la trajectoire de la boule de feu, il semble que le but était de faire taire Jizon.

Si les choses se passent bien, ils se débarrasseront probablement des chevaliers sacrés qui enlèvent leur armure pour se faire soigner et du samouraï Shiga Eight Swords qui n'est pas dans sa meilleure condition à cause de l'influence de l'épée magique de Jizon.

« ... ■ ■ ■ « |Bénédiction du Corps de Lumière (Light Boost) » »

L'explorateur Jeril, qui a fini de lancer de la magie légère pour renforcer son corps, se précipite avec une épée magique à la main pour éliminer les bandits.

Il semblait également connaître Rudaman dans la ville labyrinthe et a commencé à chanter lorsque Liza a parlé de Rudaman.

Jeril saute par-dessus le soldat bouclier devant lui et écrase le soldat canne qui tient un bâton de feu.

Au même moment, le chant des sorts derrière le bandit s'arrêta. Apparemment, les deux Shiga Eight Swords qui poursuivaient l'opérateur démoniaque en fuite l'ont attaqué par derrière.

Grâce aux efforts des trois épéistes de haut niveau, les voleurs prétendant appartenir aux Douzièmes Chevaliers ont été anéantis en un clin d'œil.

Bien sûr, Rudaman a été capturé avec les membres transpercés par la lance magique de Liza.

Comme prévu, le bras de Rudaman semble être sur le point d'être mis en pièces, probablement parce qu'il est difficile à manipuler avec la lance à lame magique.

"C'est stupide, nous étions à égalité avant..."

"C'est le résultat de votre éducation et de votre formation de maîtrise."

Riza accepte calmement la voix frustrée de Rudaman sans être fière.

A ce moment-là, un mouvement suspect d'une tache lumineuse est apparu sur le radar.

C'est au fond du jardin, près de la frontière avec le manoir voisin.

Apparemment, environ cinq personnes de la guilde du crime attendaient. Elle était probablement cachée pour qu'il puisse profiter de la confusion et l'assassiner.

Puisque notre bataille s’est terminée si rapidement, il semble que j’ai raté le bon moment pour comparaître.

Laissons aux autres le soin de s'occuper de ces gars-là.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu que Mme Ryuona, qui possédait le « coupe d'herbe » de Shiga Eight Swords, le tenait depuis un moment, alors j'ai décidé de le lui lancer.

"Ryuona-sama, il y a quelque chose que j'aimerais te demander-"

Quand je lui ai dit que je me sentais suspect en venant de la frontière avec la maison de mon voisin, il m'a fait un sourire féroce et a accepté d'enquêter.

Il semble que M. Jureberg et M. Heim de Shiga Eight Swords prennent l'initiative d'interroger les bandits capturés.

Je vais leur laisser le soin et faire ce que moi seul peux faire.

J'ai vérifié la carte, ne laissant que les membres du 12e Chevalier et de la "Lumière de la Liberté" à laquelle ils avaient menti sur leur appartenance.

Parmi la « Lumière de la Liberté », les membres de haut niveau restent cachés dans le manoir d'un noble avec les trois premiers, mais ceux en dessous du niveau 10 travaillent avec les Douzièmes Chevaliers.

--Non, nous ne sommes pas ensemble.

Lorsque la carte a été agrandie, les membres de « Lumière de la Liberté » ont été retrouvés dans un passage souterrain. Les membres des Douzièmes Chevaliers semblent attendre à l'entrée du passage souterrain.

Je leur dis que j'ai quelque chose à faire, je vais à l'ombre d'un arbre dans le jardin et j'utilise ma magie de « vision lointaine » pour vérifier les membres un par un.

Il semble que les membres se dirigent rapidement vers la sortie par le passage souterrain.

J’ai vérifié la direction dans laquelle ils se déplaçaient, mais il n’y avait aucun signe d’installation d’un quelconque dispositif magique.

La bave flotte au-dessus des eaux usées, mais son apparence ne change pas.

Alors que je poursuivais mon regard dans le passage souterrain, j'ai trouvé un tout nouveau cadavre.

Lors de la recherche de corps, plusieurs corps ont été trouvés dans le passage souterrain. Tous les corps avaient été gravement poignardés avec des couteaux et leurs visages étaient à l'agonie.

C'est tellement horrible que vous aurez envie de vous en détourner car la bave, les insectes et les rats sont attirés par l'odeur du sang.

Tous les corps étaient vêtus de vêtements miteux, comme ceux des bidonvilles ou des esclaves.

Les âges et les sexes varient considérablement et il n’y a pas de différences notables. Beaucoup d’entre eux présentaient des bleus bleu-noir, probablement parce qu’ils avaient été agressés au préalable.

À ce moment-là, il reçoit un appel « longue distance » d'Arisa.

"Qu'est-ce qu'il y a, est-ce qu'il s'est passé quelque chose là-bas ?"

"Eh bien, est-ce qu'il s'est passé quelque chose là-bas ? Êtes-vous blessé ?"

Arisa s'était inquiétée de ses paroles imprudentes, alors il a ajouté un autre mot et l'a exhortée à passer à autre chose.

"Nous allons bien tous les deux, que s'est-il passé d'autre ?"

« J'ai reçu une lettre de Sarah au château. Le chambellan qui me l'a apporté m'a dit : « C'est urgent ». Que dois-je faire ? »

--De Sarah ?

"Arisa, s'il te plaît, ouvre-le et lis-le immédiatement."

"péter ? Est-ce que ça va ? Attendez une minute. D'accord, lisons-le - ``Un cauchemar arrive dans la capitale royale, et un désastre noir descend du ciel.''

C'est pourquoi la prophétie est...

Veuillez utiliser des phrases un peu plus faciles à comprendre.

Il n'aurait pas dû y avoir de prophétie sur l'apparition du seigneur démon dans la capitale royale, il s'agit donc probablement d'un démon supérieur.

Mais pas depuis la clandestinité. Est-ce que ça vient du ciel ?

――S'il vous plaît, arrêtez de faire des histoires comme « Le prochain ennemi est Dieu » et d'autres mangas de combat inflationnistes qui ont du mal à se développer.

Si je n'avais pas écouté l'oracle, j'aurais pris du retard. Une fois cette affaire terminée, je dois remercier Sarah pour quelque chose.

Je n'ai pas écrit sur cette journée, mais j'ai le fort sentiment que ça va être dangereux. Je ne veux pas y aller doucement et le regretter quand il sera trop tard.

Êtes-vous prêt à faire face à tout ce qui arrive ?

"Arisa, dis à tout le monde de s'armer. Nous ne savons pas ce qui va se passer aujourd'hui, alors assure-toi d'avoir le meilleur équipement."

« Un bon équipement permet-il également de dissimuler des équipements ? »

"Ah, s'il vous plaît. Assurez-vous d'être équipé d'un masque qui cache votre véritable identité."

"D'accord! "

D'accord, cela devrait aller tant que plusieurs seigneurs démons n'attaquent pas.

◇

J'ai dit à M. Juleburg que je retournais à mon manoir pour récupérer mon équipement et j'ai fini de mendier pendant un certain temps.

Les servantes qui m'ont secouru m'ont remercié avec des yeux pétillants, mais ce n'était pas le moment pour moi de me dégourdir le nez, alors j'ai échangé une simple salutation et je suis parti.

Je retourne au manoir, me change en Kuro et me dirige vers Echigoya pour terminer mes affaires.

Liza m'a envoyé dans la salle où tout le monde devait préparer mon matériel.

"Tifaliza, assure-toi de pouvoir utiliser la salle de commandement au dernier étage. Y a-t-il un manager ?"

"J'ai peur. Je pense que le manager est dans son bureau."

J'emmène le gérant avec moi au coffre-fort souterrain.

"Ce n'est pas grave si c'est si gros."

Je récupère les fournitures non liées au combat dans le coffre-fort souterrain et les stocke via la boîte à objets.

J'ai également rassemblé toutes mes fournitures pour le combat dans un coin de la pièce.

« Ah, Kuro-sama, que se passe-t-il ?

"En cas d'urgence, je cacherai les habitants des environs dans ce coffre-fort souterrain. Je vous confierai le commandement du golem dans cette pièce."

J'en parle au manager et lui confie le « bâton de chef d'orchestre » qui peut donner des ordres au Golem d'Orichalcum.

Il semble que même si je reçois un coup direct de magie avancée, je serai capable de résister à au moins un coup.

◇

J'ai l'impression d'avoir déjà reçu le message, mais pour faire mon rapport, je me change en Nanashi et retourne au château royal.

La destination vers laquelle j'ai pris l'avion cette fois-ci n'était pas la bibliothèque souterraine interdite, mais l'un des belvédères situés dans un coin du jardin royal, près du bureau du roi.

Ce lieu a été fourni par Sa Majesté comme lieu exclusivement destiné à la téléportation.

Lorsque je suis allé au bureau du Roi, Sa Majesté et le Premier Ministre avaient une réunion à propos de quelque chose.

"Votre Majesté, je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit à l'avance, mais est-ce que ça va ?"

"C'est Nanashi-sama."

Le savez-vous déjà ? Mais c'est bien de parler vite.

Le Premier ministre, qui se tenait à côté de Sa Majesté, a ordonné aux responsables civils présents dans la salle de se retirer.

« Par hasard, est-ce le cas du manoir de Jureburg ?

"Bonjour, Monsieur le Premier Ministre. Il y a aussi ce problème, mais j'ai des informations supplémentaires..."

Je leur ai dit que les 12èmes Chevaliers travaillaient avec les partisans du Roi Démon, la « Lumière de la Liberté », et que ce sont les membres de la « Lumière de la Liberté » qui avaient attaqué le manoir de Jureburg depuis le ciel.

Le Premier ministre a été surpris en apprenant cette information, car les opérateurs démoniaques en fuite s'étaient apparemment suicidés avant d'être interrogés.

En outre, il a été rapporté que des membres de la « Lumière de la Liberté » pourraient tuer des pauvres dans les passages souterrains de la capitale royale et les utiliser comme sacrifices dans une sorte de rituel.

"Comme attendu de Nanashi-sama. Il y a quelque chose que j'aimerais aussi vous dire."

Ce que le Premier ministre m'avait dit était presque le même que l'oracle que Sera m'avait enseigné.

Il semble que des rapports similaires aient été reçus non seulement de Sera mais aussi de plusieurs temples de la capitale.

Cependant, il semble qu'une prophétie légèrement différente ait été reçue de la vieille prêtresse du Dieu Parion : « Le désastre se trouve sous les fleurs de cerisier. »

Hmm, quand tu dis sous les fleurs de cerisier, tu veux dire le château royal ?

"Ensuite, si un démon supérieur ou un grand monstre que l'armée nationale ne peut pas gérer apparaît dans la capitale royale, je leur dirai soit d'évacuer immédiatement, soit de se défendre. Je les vaincrai rapidement sans causer autant de dégâts que possible. Veuillez vous assurer que je ne les dérange pas et n'augmente pas le nombre de morts. "

"Comme vous le souhaitez. Premier ministre, combien de pouvoir magique reste-t-il dans le 'cœur de la ville' ?"

"L'approvisionnement en énergie magique de la source s'est amélioré ces derniers jours, donc mis à part la magie rituelle à grande échelle, il n'y aura aucun problème pour protéger le château royal."

Sa Majesté et le Premier Ministre confirment l'information par mes propos.

...Ou plutôt, qu'est-ce qu'un « noyau urbain » ?

Est-ce quelque chose comme un « noyau de labyrinthe » ?

Eh bien, je suppose que je pourrai poser des questions à ce sujet plus tard.

"Alors, j'aimerais que vous choisissiez une direction avec le moins de sacrifices possible."

Je l'ai dit et j'ai quitté le château royal.

◇

Même si moins de 30 minutes s'étaient écoulées depuis l'attaque du manoir de Jureberg, les mêmes monstres en forme de corde rouge étaient apparus à trois endroits de la capitale royale.

Ce qui était différent de d’habitude, c’est que tous les monstres étaient des individus faibles, autour du niveau 10-20.

Grâce à cela, les chevaliers en patrouille ont pu les exterminer avec une grande habileté.

Après être retourné à mon manoir, j'ai changé mon ton en noir et j'ai utilisé la magie des « longues conversations » pour avertir Polina, la directrice de l'usine, d'évacuer vers le bunker souterrain.

"Oui, je comprends. Voudriez-vous voir l'équipement de l'usine ?"

"Vous pouvez laisser le matériel tel quel. Évacuez non seulement les travailleurs mais aussi leurs familles. S'il y a de la place dans le bunker souterrain, vous pouvez accepter les résidents environnants à la discrétion de Polina."

J'ai oublié de contacter Nell, mais Polina me le fera probablement savoir.

Boy Aoi est dans le laboratoire d'Echigoya avec le Dr Rotating, donc le manager le guidera probablement pour évacuer.

Ensuite, j'utilise la magie « longue distance » pour contacter les orcs sous terre dans la capitale.

Cette fois, j'ai changé mon ton pour celui de Nanashi. Changer peut être compliqué en cas d’urgence.

"Li Fuu, un démon peut apparaître dans la capitale royale. Si vous avez un lieu d'évacuation sûr, évacuez maintenant. Si vous pouvez utiliser la porte de téléportation, c'est mieux ainsi."

« Ne dites pas que c'est impossible. La porte de téléportation prend trois jours pour s'activer.''

Y avait-il une telle restriction sur la porte de téléportation ?

« Et il n'y a pas d'endroit plus sûr que celui où vous êtes actuellement. Sinon, je ne pourrai pas élever mes enfants.

« Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît construire une barricade à l'entrée du village et y rester environ trois jours au maximum ?

«Je comprends. Je ne peux pas ignorer les paroles de Nanashi. Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour vous aider ? »

Je vérifie la carte et vois où se trouvait le corps qui ressemble au sacrifice.

Il y a deux emplacements à proximité du village de Li Fuu. Dois-je leur demander de le cuisiner pour moi ?

« -Puis-je vous demander une faveur ?

"Laissez-moi faire. Il y a aussi un prêtre Heraruon, alors faisons un rituel de purification.''

J'ai remercié Li Fu pour ses paroles fiables et j'ai raccroché.

Une fois l'incident résolu, allons offrir de l'alcool et de la nourriture.

◇

C'est à ce moment-là que j'ai raccroché...

J'ai senti une sensation étrange monter sous mes pieds.

« Nyu ! »

Tama, qui a également ressenti quelque chose d'étrange, a commencé à courir sur mon corps, les poils de sa queue se dressant.

Les saillies de l'armure picotent et font mal.

"Quelque chose ne va pas."

"Satou"

Pochi et Mia semblaient également ressentir quelque chose d'étrange.

J'ouvre rapidement la carte.

Les uns après les autres, des points lumineux rouges naissent dans la capitale royale.

À en juger par leur statut, ce sont tous des démons avec des motifs de cordes rouges.

"Regardez ! Par la fenêtre !"

"Maître, je vous rapporte que quelque chose qui ressemble à un cercle magique est apparu dans le ciel."

Je regarde par la fenêtre le rapport d'Arisa et Nana.

Un immense cercle magique est apparu, couvrant toute la capitale royale.

Il semble que la situation étrange soit devenue grave.

――Voudriez-vous devenir Nanashi et le détruire rapidement ?