Partie: Sans titre
Chapitre 132: 7-Interlude 3 : Le secret de Pochi (FR)

Je n'oublierai jamais Pochi.

Ce jour-là, le jour où on m'a donné un nom.

◆

"Princesse, je suis venu te chercher."

Au clair de lune, se tiennent deux hommes qui ressemblent à des chiens et portent des vêtements argentés. Un homme aux cheveux longs et gentil me parle.

"Je n'ai aucune intention de quitter cette planète."

"Mais, princesse!"

"Attends, Dobell. D'abord, écoute ce que la princesse a à dire."

"Mais Shiva!"

Les cheveux longs retiennent l'homme aux cheveux roux qui tente de s'approcher de moi.

"S'il vous plaît, dites-moi pourquoi. Cette planète inexplorée est-elle plus importante que votre planète natale ?"

"J'ai un précieux compagnon. Je ne peux pas quitter cette planète pour le bien de mon enfant à naître."

Assis sur une chaise, frottez-vous le ventre, ce qui n'est pas perceptible de l'extérieur.

"Espèce d'idiot, la grande prêtresse de La Anubis aurait un enfant avec une créature inférieure !"

"Je-est-ce vrai, princesse?"

J'ai hoché la tête d'un air penaud en direction des deux personnes qui paniquaient.

◆

Je n'oublierai jamais Pochi.

Le goût de la viande séchée pour la première fois. Profitez du festival Yakiniku avec tout le monde.

Je ne l'oublierai jamais.

◆

« Es-tu sûr de vouloir y aller ? »

"Oui, je suis Pochi Pendragon, pas la jeune fille du sanctuaire de La Anubis."

Oui, ce corps est avec cette personne importante.

Tant que j'ai ces deux épées sacrées du démon qu'il a entraînées, je ne peux pas laisser le Roi Démon faire ce qu'il veut.

"Nous allons avec toi, d'accord ?"

« Une série de takusei~ ? »

Alors que j'étais sur le point de partir, Karina et Tama se sont mises sur mon chemin.

Comme autrefois, j'échange des high-fives avec les deux et je pars sur le champ de bataille.

Maintenant, montons à bord du vaisseau World Tree préparé par Mia et entrons dans le monde des démons !

Liza, s'il te plaît, regarde au-delà des étoiles. Votre ennemi le prendra sûrement.

◇

"-Hein ? Je suis censé être mort ?"

"Oh, tu ne peux pas le regarder. C'est interdit."

Riza a vu le roman que j'écrivais avec Arisa.

"Je ne voulais pas laisser Pochi mourir. Mais, mais, Arisa."

"Je vois, Pochi blâme Arisa."

"Ah, ah, non, non, non."

On m’a dit que l’histoire serait plus intéressante si quelqu’un mourait, alors j’ai fini par le faire. Je veux que tu me pardonnes parce que j'ai des remords.

Je m'attendais à ce que la viande disparaisse du dîner aujourd'hui, mais Liza s'est assurée de l'inclure comme d'habitude.

Liza est vraiment gentille.

La prochaine fois que je tue quelqu'un dans l'histoire, je choisis Arisa. Je suis sûr qu'Arisa sourirait et me pardonnerait.

...Il me pardonnera, n'est-ce pas ?