Partie: Sans titre
Chapitre 484: 15-26.Souffle de Dieu (FR)

C'est Satou. La fin arrive comme une avalanche, comme briser le sable d'une montagne, comme sortir un bâton de Jenga. Ce n’est pas parce que quelque chose peut être prédit qu’il peut être évité, tout comme une catastrophe.

◇

"Kuro-sama, tu reviens de l'Empire des Fouines."

De retour à Echigoya Shokai, j'ai été rapidement repéré par le sourire clair de Tifaliza, qui avait un visage gracieux et beau.

"Je viens de rentrer et j'ai reçu un appel. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

Ce n'était pas un message d'urgence, donc je ne pense pas que ce soit une question urgente, mais comme elle a envoyé un message disant qu'elle devait communiquer autre chose qu'un rapport régulier, cela doit être une question assez importante.

"Oui, du Royaume Makiwa-"

Le nom du pays que nous avons protégé des armes Kagaku de l'Empire Weasel alors que nous étions déguisés en Chevaliers Dragon est apparu.

Je me demande s’il y a eu un problème avec le soutien aux réfugiés et la reconstruction ?

"--Pippin m'a contacté."

Pippin est un ancien voleur fantôme et actuel officier du renseignement esclave d'Echigoya.

"Je suis sûr que Pippin..."

"Oui, j'accompagne Kei-sama et Charles Rune-dono en tant que personnel de secours."

Tifaliza l'a complété plus tôt que je ne m'en souviens.

Kei, une ancienne fausse apôtre réincarnée, a été envoyée dans un voyage pour revenir sur le passé où elle a causé des dégâts en raison de sa vision tunnel et de ses compétences uniques.

« Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Kei ou à Charulune ?

"Oui"

Tifaliza accepte ma question.

En attendant sa réponse, j'ai cherché leurs noms dans la liste des marqueurs.

Ce n'est pas grave, nous sommes tous les deux en sécurité et indemnes.

"Pippin dit que la magie divine s'est manifestée chez Kay-sama."

"Euh, c'était bien—"

Après avoir prononcé mes félicitations négligentes, j'ai réalisé le véritable problème caché dans ces mots.

"-C'est vrai ?"

"Oui, Pippin l'a vu."

Tifaliza répond immédiatement à ma question.

"Je vais au Royaume Makiwa pendant un moment."

J'ai quitté Echigoya Shokai avec les mots d'adieu de Tifaliza, « Bienvenue » dans mon dos, et le bruit des pas qui semblaient appartenir au directeur.

◇

Je déménage vers le port d'attache le plus proche du royaume Makiwa où se trouvent Kei et les autres, et je me demande si je devrais changer d'apparence.

Si nous devions la célébrer, Satou serait plus approprié, mais il serait problématique de visiter la ville de Dazareth au cœur d'un autre pays sans prévenir comme l'insaisissable Kuro.

--Eh bien, d'accord.

Bientôt, plus personne ne sera dérangé par des questions aussi insignifiantes.

Je reviens à la forme de Satou en utilisant ma compétence de changement rapide de vêtements et je sors du refuge de montagne à la base de téléportation.

"J'espère que la tempête n'arrivera pas..."

Je marmonne en moi-même en regardant les nuages ​​​​qui couvrent le ciel et qui semblent faire allusion à l'avenir.

Ci-dessous, vous pouvez voir la ville de Dazares, en pleine reconstruction.

"On dirait que Kei et les autres sont dans le temple Zaikuon près du château."

Tout en utilisant le camouflage magique, j'utilise la magie spatiale pour me téléporter à l'arrière du temple désert de Zaikuon.

« Gloire au nom de Dieu Zaikuon !

"Allez ! Aujourd'hui, c'est la fête !"

"C'est un festival ! Dansons tous aujourd'hui !"

Une foule s'est formée devant le temple et les gens bénissent fébrilement le dieu.

« Maintenant, les croyants reviendront ! »

"Hmmmm, nous pouvons enfin réparer ce temple."

Une voix familière se fit entendre parmi la population.

"-Kéi"

"S-Satou-san ?!"

Quand je l'ai appelé, Kei, portant les vêtements de prêtre de Zaikuon, s'est retourné et a été surpris.

« Êtes-vous une connaissance de Kei ?

"Oui, Temple Head-sama. Pe, Pepen --- euh, je suis Satou-san, un noble."

Apparemment, elle ne se souvient pas de mon nom de famille.

"Ravi de vous rencontrer, Maître du Temple. Je m'appelle Vicomte Satou Pendragon. Il s'agit d'un petit don, mais je l'ai apporté au temple pour en faire un don."

J'ai remis au chef du temple une pochette contenant environ 20 pièces d'or.

"C'est... comme c'est pieux."

Le chef du temple fut consterné par la lueur dorée qui apparaissait à travers l'interstice de la pochette.

Kei et moi avons été conduits dans la salle de réception par le chef du temple au visage chaleureux et avons servi notre thé Makiwa spécial.

Le thé semblait avoir juste un peu de couleur, mais avec l'aide de son talent sans émotion, il réussit à s'en sortir.

"Chef du temple ! Ceci est un invité."

"Je-je comprends. S'il te plaît, attends un moment."

Il semble y avoir beaucoup de visiteurs aujourd'hui, et même depuis le peu de temps que je leur ai parlé, ils se sont succédés.

Selon le chef du temple, Kei a utilisé les compétences de « synthèse » que lui avait enseignées son père adoptif, un vieux prêtre, pour contribuer à la reconstruction de la ville de Dazares et à l'acquisition de croyants.

"Temple Head, c'est..."

À en juger par l'expression du visage du prêtre, il semble qu'il serait difficile de refuser un client.

"Il est temps pour moi de prendre un peu de congé."

"Je-je vois. Je suis désolé de ne pas pouvoir prêter beaucoup d'attention à toi."

« Puis-je parler un peu plus à Kei ?

"Oui bien sûr."

Je quitte la salle de réception après avoir été accompagné par l'humble chef du temple.

"Oh, on dirait que vous avez expulsé le client précédent."

"Non, j'étais sur le point de partir."

Dans le couloir dirigé par le prêtre de tout à l'heure se trouvait Miss Shelmina Dazareth, l'actuelle représentante du marquis Dazareth.

Elle semble surmenée et cache les cernes sous ses yeux avec du maquillage.

« Votre Excellence le Marquis !

"Non. J'agis simplement en tant qu'adjoint de mon oncle jusqu'à son retour."

À la voix surprise du chef du temple, Lady Shelmina le nia avec un visage aigre.

Le royaume de Shiga était censé l'avoir informée par la voie diplomatique du décès de son oncle, le marquis Doto Dazareth, connu comme le noble incendiaire, mais il semble qu'il ne l'ait pas encore annoncé au monde extérieur.

Je suis sûr qu'ils feront une annonce une fois que le marquis de Dazareth aura été dans une certaine mesure restauré.

"Est-ce le marquis par intérim ? Je m'appelle le vicomte Satou Pendragon du royaume de Shiga. On m'a demandé de passer parce qu'une de mes connaissances prend soin de moi ici."

"Du royaume de Shiga ?!"

Miss Shelmina a laissé échapper une voix de surprise lorsque je me suis présentée, et elle s'est correctement présentée à moi et m'a fait preuve de courtoisie envers un noble d'un autre pays.

Il m'a pris la main et a commencé à me dire à quel point il était reconnaissant envers le royaume de Shiga d'avoir envoyé un grand dirigeable pour transporter les réfugiés.

"Comme on peut s'y attendre de la part d'un pays fondé par Yamato-sama, le roi des héros, le roi Shiga est aussi une personne noble."

A cette époque, elle coopérait sous le nom de Echigoya Company, mais elle semblait penser que le roi Shiga l'aidait officieusement.

En fin de compte, cela ne servait à rien de rester là et de parler, alors j'ai emmené Kei avec elle et je suis retourné à la salle de réception.

« J'ai entendu parler du messager plus tôt, est-ce vrai ?

"Bien sûr."

Miss Shelmina, qui avait fini de parler avec moi, a vérifié auprès du chef du temple.

"C'est vrai ! ■ Bénédiction"

"Qu-quoi-"

Kei se leva joyeusement et chanta de la magie sacrée.

Le visage de Miss Shelmina se contracta face à l'action soudaine de Kei.

Une lumière étincelante de bénédiction tombe sur la tête de Miss Shelmina, la candidate au trône.

--C'est mauvais.

Je saute par-dessus la table à la vitesse d'une téléportation sur courte distance et pousse Miss Shelmina vers le bas.

Ceux autour de moi qui ne savaient pas ce qui se passait ont crié de surprise.

> Obtention de la compétence "Holy Magic: Zaikuon Cult".

Après tout, la résurrection semble être un fait.

"Excusez-moi. C'est une urgence, alors excusez mon impolitesse."

"T-Merci pour votre aide. Merci pour votre décision courageuse."

Miss Shelmina, qui était la seule dans cet endroit à pouvoir comprendre mes actes, a dit cela avec un visage pâle.

"Éloignez-vous ! Espèce de personne irrespectueuse !"

"Arrêtez ça ! Le Vicomte est mon bienfaiteur."

Lady Shelmina gronde le chevalier d'escorte enragé.

"Hein ? Tu n'aimes pas les bénédictions de Dieu ?"

Kei est confus et il pose légèrement son poing sur sa tête.

Il y a certaines choses que vous ne devriez pas faire, même si vous avez de bonnes intentions.

--Le seigneur doit contrôler le centre-ville.

Cependant, il y a certaines conditions à cela, et ceux qui reçoivent la bénédiction de Dieu violent les conditions.

Bien sûr, il existe une astuce consistant à utiliser la magie rituelle pour supprimer les bénédictions de Dieu, mais il semble que cela nécessite énormément d'argent et de temps.

"Kei, tu ne dois pas bénir l'autre personne sans son consentement. Il y a aussi des gens qui jurent foi en d'autres dieux."

Le chef du temple m'a conseillé d'une manière facile à comprendre en mon nom.

"Peu importe la façon dont cela a été fait, j'ai vu la manifestation de la magie sacrée. Ce symbole sacré était certainement..."

Miss Shelmina, qui avait corrigé ses vêtements en désordre, s'éclaircit la gorge et parla.

Apparemment, les actions irréfléchies de Kei ne seront pas remises en question.

"--C'est le même que celui du temple. Il semble vrai que le dieu Zaikuon a été ressuscité."

Lady Shelmina énonce clairement les mots que j'hésitais à prononcer.

Oui, Kei possédait à l’origine des compétences en magie sacrée.

Cependant, cette magie sacrée ne s'est jamais manifestée même si Kei chantait le sort correctement.

C'est parce que le dieu Zaikuon, source de magie sacrée, était mort.

Et maintenant.

Kei peut désormais utiliser la magie sacrée.

En d’autres termes, le dieu Zaikuon, source de magie sacrée, a été ressuscité.

Il est quand même tôt.

Aze-san, qui était en mode demi-dieu, a dit cela un jour.

"Quand ils sont arrivés dans ce monde, les dieux Zaikuon et Garleon ont défié le dieu dragon et ont été tués, mais ils ont été ressuscités après environ mille ans."

Cependant, si ces paroles sont vraies, il est trop tôt pour que le dieu Zaikuon, qui vient de mourir il y a environ 30 ans, revienne à la vie.

"En échange de l'envoi d'un prêtre à la clinique, nous rendrons les dons au temple pour doubler le montant actuel."

« Est-ce le double du montant actuel ?

Le chef du temple fit une grimace aux paroles de Dame Shelmina.

"Pourriez-vous au moins le restituer au montant qu'il était il y a 30 ans ?"

"C'est malheureux, mais la reprise est notre priorité absolue en ce moment."

Lady Shelmina secoue la tête face à l'appel du chef du temple.

Il semble y avoir peu de soutien de la part du roi, donc le financement est probablement limité.

Disons que nous apporterons un soutien financier via Echigoya Shokai au moment opportun.

◇

« Est-ce que le vicomte Pendragon reste au temple ?

"Non, j'ai vu le visage de Kei et j'ai l'intention de quitter la ville de Dazareth aujourd'hui."

Je suis juste venu dire "félicitations" à Kei, et j'ai aussi pu confirmer la résurrection du dieu Zaikuon.

Il n'est pas nécessaire de rester ici longtemps.

--Ouais? Un point rouge est apparu sur le radar.

"Ça y est ! Je pensais organiser une fête de bienvenue pour le vicomte Pendragon, mais..."

Miss Shelmina l'annonce à regret.

Mais même dans ce cas, il n’essaie pas de me retenir avec force.

Si nous devions organiser un banquet pour accueillir de hauts aristocrates d’autres pays, nos finances seraient serrées.

Tout en discutant avec elle, ouvrez la carte et confirmez l'identité du point lumineux rouge.

Ce n'est pas grave.

Ce sont des menus fretins d'environ niveau 20, et les seuls points notables sont qu'ils sont dans un état « d'overdose de médecine démoniaque » et qu'ils appartiennent à une guilde criminelle appelée « Serpents Cannibales ».

Si je me souviens bien, ce sont les « serpents cannibales » qui ont incité les réfugiés du royaume de Makiwa à mener des activités terroristes dans le royaume voisin de Silga.

"--Vicomte-sama ! Main droite, manteau noir, derrière l'enfant !"

La voix de Pippin pouvait être entendue au-delà de la foule.

On dirait qu'il me met en garde depuis un moment à propos du propriétaire du point rouge sur le radar.

"--tsk"

"Ouah!"

Un homme vêtu d'une cape noire utilise un enfant comme bouclier et attaque Lady Shelmina avec un poignard à lame noire.

Un autre homme a poussé son corps sur le chemin du garde qui tentait de protéger Miss Shelmina.

Apparemment, il s'était fondu dans la foule entourant le temple.

"Carboniser!"

"-Tu m'as appelé ?"

Au cri de Kei, la belle femme sauta du toit et atterrit sur le dos de la cape noire.

Il s'agit de Charles Rune, un ancien voleur fantôme et membre actuel d'Echigoya Merchant, que j'ai assigné à la suite de Kei en tant que Kuro.

Derrière l'homme écrasé, un autre homme vêtu d'un manteau marron l'a attaqué tout en changeant de forme.

Le poignard de Charulune attrape les griffes de l'homme au manteau marron, transformé en monstre.

"Un monstre?"

"Wow, c'est un monstre !"

Les membres du « Serpent Cannibale » qui rôdaient autour d'eux ont crié fort, semant la panique parmi ceux qui les entouraient.

--C'est mauvais.

Je tire le bras de Miss Shelmina et l'éloigne du danger, et je repousse secrètement le petit homme qui l'attaque avec un poignard empoisonné.

J'ai immédiatement activé la magie mentale "Calm Space" depuis la colonne magique pour calmer la panique autour de moi.

Ensuite, il utilise la magie mentale hautement furtive « Faint Hand » pour assommer les « serpents cannibales ».

C’est une magie imparfaite à laquelle on résiste facilement s’il n’y a pas de différence de niveau, mais elle n’est pas imparfaite lorsque je l’utilise.

"Bae, vicomte Pendragon. Je-je suis content que tu m'aies aidé, mais pourrais-tu s'il te plaît me lâcher maintenant ?"

Miss Shelmina supplie avec un visage rouge vif dans mes bras.

Oups, j'ai oublié en te serrant dans mes bras.

"Shelmina-sama ! Ce tatouage est définitivement un 'serpent cannibale'."

"Mon oncle aurait dû le détruire, mais il restait encore des restes."

Le garde qui inspectait le premier homme vaincu par Charulune le lui dit.

"Je voudrais remercier le vicomte Pendragon et cette femme pour votre aide. Je vous remercierai encore plus tard."

"Je n'ai pas besoin de remerciements. J'ai juste aidé Kei."

Charles Rune réagit sèchement aux paroles de Miss Shelmina.

Le garde, offensé par son attitude, lance un regard noir à Charulune.

Kei sent que l'atmosphère s'est détériorée et montre le ciel comme s'il venait de réaliser quelque chose.

"Regardez, regardez ! Les rayons du soleil filtrent à travers les arbres !"

Là où Kei montrait du doigt, j'ai vu un magnifique rayon de lumière briller à travers les épais nuages.

"Il semble que le ciel célèbre aussi la résurrection de Dieu."

Pour détendre l'ambiance, Kei fait une blague sur un ton anormalement joyeux.

Tout le monde sourit, séduit par le visage souriant de Kei.

Le son mystérieux d'une cloche a été entendu de quelque part.

"C'est un son magnifique."

Le son profond et silencieux de la cloche vous permet de ressentir le savoir-faire exceptionnel des artisans cloches.

Pourriez-vous également fabriquer une cloche pour le palais solitaire de l'île ?

En réfléchissant à cela, j'ai demandé à Miss Shelmina.

"Est-ce la cloche du château?"

"N-non, je n'ai jamais entendu un ton aussi beau non plus."

Cependant, j'ai reçu une vague réponse de Miss Shelmina.

--Détester?

Si elle, qui vit probablement dans la ville de Dazareth depuis sa naissance, ne le sait pas, alors d'où vient cette cloche ?

Mes doutes ont été immédiatement répondus.

De la pire des manières.

＜＜＜Ecoute＞＞＞

Une voix intimidante tombe du ciel.

J'ai l'impression d'entendre de nombreux mots différents se chevaucher.

Un chœur de bruits de terre et de bruissements de vêtements parvient à mes oreilles.

Les gens autres que moi étaient prosternés au sol, appuyant leur front contre le sol.

Lady Shelmina, la représentante du seigneur, ne fait pas exception.

＜＜＜Ecoute＞＞＞

La voix retomba du ciel.

On dirait que c'est déjà commencé.