Partie: Sans titre
Chapitre 486: 15-28. Damnation (2), le pouvoir de Kagaku (FR)

＜＜＜Ecoute＞＞＞

Une voix intimidante tombe du ciel.

"C'est enfin commencé."

"Hmm, plus vite que prévu."

L'Empereur pose son menton sur ses mains jointes.

Avec son corps couvert de graisse, elle ne pouvait pas l'atteindre avec ses propres mains, alors elle a demandé aux dames responsables de le faire pour elle.

De plus, pour une raison quelconque, il porte des lunettes aux verres ronds qui réfléchissent la lumière sur son nez.

Les sourcils du tacticien Touya se froncèrent alors qu'il pensait avoir déjà vu cette pose.

Apparemment, il l'avait compris.

"Tu t'amuses trop."

Pense le tacticien Touya.

Je pense que la taille du vaisseau de l'âme d'une personne réincarnée est la profondeur de son karma.

"Ne fermez pas les yeux autant."

L'Empereur termina de parler avec un petit geste de la main sur la balustrade et regarda autour de la salle du trône.

Il semble que la majesté de Dieu n'atteint pas ici, et même si les ministres dans la salle du trône semblent inquiets, ils ne semblent pas s'incliner jusqu'à terre.

"La barrière résistante aux dieux laissée par l'ancien royaume semble être assez bonne."

"Grâce à cela, ceux qui se sont sacrifiés en explorant les ruines seront récompensés."

Le tacticien Touya hoche la tête aux paroles de l'Empereur.

Bien qu'ils n'aient pas pu retrouver les ruines d'un ancien empire magique qui a coulé au fond de l'océan, le trésor qu'ils ont obtenu des ruines souterraines d'un ancien royaume dans le désert à l'ouest du continent a démontré tout son potentiel.

"Kuro... non, qu'en est-il du héros Nanashi ?"

"J'ai envoyé l'"expert" Kana le chercher, mais il a disparu quelque part, laissant derrière lui ses serviteurs. J'ai envoyé un peloton de chevaliers du palais pour prendre le contrôle des serviteurs."

Selon le bon sens de l'Empire, malgré le fait que la force militaire était excessive pour capturer seulement deux serviteurs, l'Empereur hocha simplement la tête et dit « Je vois ». Comme si c'était naturel.

"D'après l'oracle... comme prévu, cette personne..."

"Oh, probablement."

Le tacticien Touya saisit les paroles de l'empereur avec un visage triste.

Personne ici ne critiquerait le manque de respect pour avoir interrompu les paroles de l'empereur.

De nombreux ministres regardent les rayons crépusculaires du ciel.

« Augmentation cripusculaire ? »

"Cela ne ressemble pas à ce paysage. On pourrait même appeler cela une échelle d'ange."

L'empereur a imputé les propos du tacticien Touya.

"Cette expression est appropriée, mais elle n'est pas non plus de bon augure."

Le tacticien Touya désigna l'un des rayons crépusculaires et annonça.

"Regardez, un ange – non, l'apôtre de Dieu est apparu."

"Est-ce un apôtre ? Il n'a ni ailes ni forme humaine."

Un apôtre en forme de cône d'argent descend silencieusement dans la lumière crépusculaire.

Le lieu de dépôt ne semble pas être dans la capitale impériale, mais près de l'usine d'armes Kagaku, à l'extérieur de celle-ci.

"On dirait qu'il y a une bague d'ange."

Près du sommet du cône se trouve un anneau vacillant de lumière dorée en forme de symbole de l’infini.

"Alors on commence aussi ?"

"Je le permets. Débarrassez-vous de ces exploiteurs qui se disent dieux."

En réponse aux ordres impériaux de l'empereur, le tacticien Touya lève son état-major et donne des instructions aux généraux et aux ministres.

"Général, envoyez le Kagaku Special Vehicle Corps et l'escadron Kagaku pour intercepter le cône."

"Je comprends!"

Le général de la course Weasel était plein de motivation et sortit en courant de la pièce en secouant la médaille sur sa poitrine.

"Les chevaliers du palais se rassemblent au palais."

"Sergent-dono ! Donnez-nous également la permission d'intercepter le cône !"

"Non ! Votre adversaire apparaîtra directement."

"Certainement pas-"

Le tacticien Touya hoche la tête, levant la main pour arrêter les paroles du chef.

"Chef de la sécurité, je vous confie le commandement des gardes au sein de la capitale impériale. Évacuez-les immédiatement vers l'abri d'évacuation souterrain le plus proche."

"Je comprends. La sécurité de mes sujets m'est laissée."

Un homme humain au visage maléfique salue le tacticien Touya et s'enfuit pour terminer sa mission.

"Sergent-dono, ça va sous terre ? Nos adversaires sont des dieux et leurs adeptes――"

Les personnes qui comparurent devant le Tacticien Touya étaient des personnalités importantes de la Chambre des Pairs.

Ce qui apparaît sur son visage est une vulgaire flatterie. Ce qui l'intéresse, c'est sa propre préservation, sa sécurité et celle de ses proches.

"Nous avons préparé trois grands dirigeables à l'aéroport de la capitale impériale. Chargez vos proches et nobles puissants et évacuez-les vers l'Empire Saga."

Cependant, le tacticien Touya déclare aux dirigeants qu'il est parfaitement préparé.

"Comme attendu du commandant militaire!"

"Vous pensiez à une situation comme celle-ci ! Alors, Votre Altesse aussi ?"

"C'était un de tes proches. Dans ce cas, il serait préférable que tu partes avec lui. Le temps presse. Il serait préférable de se dépêcher."

Il fait un clin d’œil aux poids lourds qui souhaitent établir un gouvernement en exil et les exhorte à s’échapper de la capitale impériale.

"Je me demande combien de personnes parviendront à Saga Empire..."

"Je m'en fiche. Avec cela, ceux qui gênent la bataille disparaîtront."

En entendant les paroles du capitaine chevalier de la garde impériale, le tacticien Touya secoua la tête et chassa cette question triviale de son esprit.

« Maintenant, combien de morceaux de nos mains pouvez-vous mordre ? »

En disant cela, le tacticien Touya se tordit la bouche sans crainte sous son masque.

◇

"Est-ce l'ennemi de Sa Majesté ?"

Ouvrant la trappe supérieure du char à grande vitesse, le commandant regarda le cône argenté flottant dans le ciel.

"Quelque chose s'est allumé !"

Avant que le commandant de l'unité qui le suivait n'ait pu terminer ses mots, une lumière semblable à un « rayon » de magie lumineuse s'est précipitée et a fauché l'une des usines d'armes qui ressemblait à une forteresse au loin.

"Hmm, peux-tu percer un mur d'acier plus épais que les villes fortifiées d'ici ?"

Au milieu des paroles du commandant, un rugissement et des flammes s'élevèrent de l'usine d'armes, et le sol où la lumière avait fauché plus tôt a également éclaté en une poussière rouge et brûlante.

"Wow, c'est incroyable."

Le commandant regarde la scène avec une expression stupéfaite sur le visage.

Le mur extérieur de l’usine d’armes était si épais qu’il était inutile de le comparer avec le blindage du char dans lequel ils se trouvaient, et il fut brisé en un instant. Les chars qu'ils conduisent sont comme s'ils n'avaient aucune armure. On peut dire qu’il ne sert à rien de perdre la volonté de se battre.

"N'ayez pas peur ! Demon Eater sera bientôt activé !"

Le commandant de la troupe, qui circulait à côté du véhicule, a encouragé le commandant hésitant.

Les yeux du commandant revinrent à la vie lorsqu'il comprit le sens de ces mots.

"Ils sont là ! Les oiseaux mangeurs de démons !"

Un avion bimoteur équipé d'un générateur mangeur de magie en forme de soucoupe est apparu de loin.

Se chevauchant avec le bruit du moteur faisant tourner l'hélice, le son étrange de l'activation du Demon Eater résonnait dans le ciel au-dessus du champ de bataille.

« Whoa, le gars du cône s'est incliné ! »

L’apôtre, qui était stationnaire dans les airs, perdit sa posture et commença à tomber.

"Tous les véhicules s'arrêtent ! Préparation aux tirs d'artillerie, après avoir tiré la première salve, réorienté et tiré trois obus perforants. Après cela, préparez des obus explosifs et attendez !"

La voix du commandant parvient à chaque véhicule par radio.

« Chargement normal des balles terminé ! »

"C'est le troisième véhicule spécial, le chargement des balles ordinaires est terminé !"

Après avoir reçu le rapport du chargeur, l'opérateur radio le transmet au véhicule du commandant.

Au même moment, l’apôtre tomba au sol hors du champ de vision du commandant.

"Tous les véhicules, commencez à tirer"

"Tirez dessus!"

Le canon principal du véhicule spécial a craché du feu et des obus de plomb sont tombés autour de l'apôtre, soulevant un nuage de poussière.

"Trois en bas en élévation, un à gauche, un peu en arrière à droite - arrêtez-vous. Visée terminée."

"Le chargement des balles perforantes est terminé"

"Tirez dessus!"

Les balles perforantes tirées depuis le véhicule spécial ont été aspirées vers l'apôtre les unes après les autres.

◇

"Je ne m'attendais pas à ce que les attaques physiques soient aussi efficaces."

Marmonna l'empereur en regardant la scène devant lui.

La stratégie consistant à utiliser des mangeurs de démons pour contenir les attaques des apôtres et à les déchirer avec des tirs rapides d'obus de chars semble bien fonctionner.

Les magiciens de la cour, les magiciens de la lumière et les magiciens de l'espace, projetaient le champ de bataille devant les gens qui attendaient dans la salle d'audience.

Il semble que les magiciens de la cour, qui ne s'entendent normalement pas, travaillent ensemble pour capter des images situées en dehors de la portée effective du mangeur de démons.

"Le plomb et le fer ont peu d'interférences magiques. Et c'est ce que les véhicules spéciaux utilisent pour leurs balles perforantes."

"Hmm, fantaisie pour fantaisie ?"

L'image d'un dragon de qualité inférieure avec des os blancs et l'ogive blanche d'une balle perforante traversa l'esprit de l'empereur.

"Votre Majesté ! Télégramme de la ville de Maguba ! Il semblerait qu'un apôtre soit apparu !"

"De même, dans la ville de Mogeba, "des cônes d'argent sont apparus. Un tiers de la ville s'est transformé en chlorure blanc."

Des rapports similaires continuent d’arriver.

"Votre Majesté ! Nous avons confirmé une invasion d'apôtres de l'autre côté de la capitale impériale ! Leur nombre..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, dis-le-moi."

"-12. Douze apôtres sont apparus !"

En entendant les paroles teintées de désespoir de l’officier de communication, les yeux des personnes présentes dans la salle d’audience se sont tournés vers l’Empereur et Tacticien Touya.

"On dirait qu'ils sont sérieux aussi."

"Cependant, nous restons sérieux."

Le tacticien qui parlait à l'empereur se tourna vers le peuple anxieux.

"Envoyez le reste des oiseaux mangeurs de démons. J'autorise l'envoi des chevaliers du palais. N'oubliez pas l'équipement D !"

"Compris"

Le chef, qui avait accepté les ordres du tacticien, se tourna vers l'empereur.

"Loyauté envers Sa Majesté ! Victoire et gloire éternelle à l'Empire !"

Le chef, tenant une lance blanche, s'incline devant l'empereur, ordonne aux chevaliers du palais et quitte la pièce.

"Et qu'en est-il de 'L'éveil de Kaburaya' ?"

"Je viens de recevoir les ingrédients. Je ne peux pas le faire aussi vite."

Dans la salle vide, l'empereur et le tacticien Touya échangent des mots.

"Hahahaha ! Ne mélangez pas ça avec Kisama, tacticien !"

Alors que le nombre de personnes diminuait, un homme apparut dans la salle, où régnait le silence.

L'homme aux cheveux violets et vêtu d'une blouse blanche qui ne va pas au palais est le directeur de Brains.

"Directeur ? Pourquoi êtes-vous venu ?"

"J'ai un rapport pour Sa Majesté."

Répondant à la question du tacticien, il se dirigea vers l'empereur.

« Les préparatifs pour « L'éveil de Kaburaya » sont terminés, mais allez-vous le lancer comme prévu ?

Même devant l'Empereur, le ton de la voix du directeur de Brains reste le même.

"Bien sûr. Continuez sans vous gêner."

"D'accord ! Décision immédiate, décision instantanée ! C'est ce qui m'engourdit et je t'admire."

Le directeur de Brains leur fait un clin d'œil avec un visage enjoué, sort une radio portable de sa poitrine et leur demande de tirer le « Awakening Kaburaya ».

"Quel genre de magie as-tu utilisé en si peu de temps ?"

Le tacticien saisit l'épaule du réalisateur qui s'apprête à passer à côté de lui, le retient et l'interroge sur ses astuces.

"Je n'ai pas utilisé la magie. C'est la sagesse humaine. Je pensais que quelque chose comme ça se produirait, alors j'en suis arrivé au point où je n'avais besoin que d'insérer l'Orbe de Cristal Noir comme noyau et la Pierre Philosophale comme carburant. Afin d'éviter de tomber dans une marche de la mort, il est préférable d'y travailler à l'avance."

"Je vois-"

Les mots du directeur parvinrent aux oreilles du directeur alors qu'il secouait la main du tacticien et lissait les rides de sa blouse blanche tout en marchant.

"--Avec cela, le but de Sa Majesté ira encore plus loin."

"pâte de haricots ?"

Le réalisateur s'arrêta et se retourna pour s'interroger sur le véritable sens des propos du tacticien.

Cependant, le tacticien resta silencieux et n'entendit que le monologue fiévreux de l'empereur.

"Maintenant, partez ! Brisez le sceau du dieu démon de la lune et réveillez le dieu endormi."

◇

"C'est terrible ! Le golem de contrôle du vaisseau ne démarre pas !"

« Que devons-nous faire ? Arrêter la séquence de tirs ?

"Cependant, il est impossible de préparer un nouveau golem maintenant. Si nous devions assembler une pièce de rechange pour 'Brains', cela prendrait au plus tôt trois jours."

Dans la tour de contrôle près de la rampe de lancement de la fusée, les membres du personnel de Brains avaient une discussion animée.

« Est-ce la fin de notre nuit de travail ?

"Qu'est-ce qu'il y a de si génial avec Kagaku ? Tu donnes toujours des conférences de manière si autoritaire, n'est-ce pas ? Trouvez une idée intelligente !"

"Qu'allons-nous faire si nous nous battons les uns contre les autres ? Il doit y avoir quelque chose que nous puissions faire !"

Un apôtre battu par un canon de char s'approche près de la rampe de lancement.

Dès le début, la cible de l'apôtre était probablement l'usine d'armes et l'installation de lancement de fusées.

Si cela continue, je suis sûr que le char arrivera ici et détruira la fusée avant de pouvoir vaincre l'apôtre.

"je vais aller!"

Une fille qui était apprentie contrôleur a balancé sa queue de cheval violette et a déclaré.

Elle est la seule dans cet endroit à pouvoir monter à bord du vaisseau spatial en raison de sa petite taille.

« Dans ma vie antérieure, mon rêve était de devenir astronaute. »

"Non ! Le carburant du vaisseau lunaire n'est disponible que dans un seul sens. Une fois qu'il aura atteint Omake, l'arme nucléaire explosera. Absolument non."

"Cela n'a pas d'importance. Je n'ai pas autant de chance que Sa Majesté l'Empereur, mais j'ai de la chance."

"--Désolé."

Le responsable s'est opposé à l'énergie inébranlable de la jeune fille, mais a été submergé par les yeux inébranlables de la jeune fille et a finalement donné la permission.

"Département de maintenance ! Autant de nourriture et d'eau que vous pouvez trouver dans votre 'sac magique' ! Et emportez des bouteilles d'oxygène ! Aussi tous les fragments d'orbe de cristal noir restant du traitement ! N'oubliez pas le prototype de propulseur à gravité !"

Afin d'augmenter le taux de survie de la jeune fille dévouée d'un dixième de pour cent, le responsable diffuse des instructions à la radio.

"Qu'est-ce que c'est ?... C'est dangereux ! Quelqu'un est attaché à la fusée."

"Des vêtements de prêtre ? --Pas question !"

Une personne dans la tour de contrôle a donné un avertissement, et le responsable a regardé avec des jumelles et a crié.

◇

"Kyoshu-sama, nous ne sommes qu'à un pas. Il est du devoir des croyants du Dieu Zaikuon de détruire les complots des partisans du Roi Démon. Je remplirai bientôt mon devoir."

Un jeune homme aux longs cheveux violets, vêtu d'un uniforme de prêtre, marmonna comme s'il avait de la fièvre.

Il a profité du chaos et a envahi le site de lancement de fusées avec ses amis, mais il a été le seul à réussir ici.

"Kuhi, kuhihihihi. Mes mains, mes mains tremblent... Je-je dois prendre les médicaments de Dieu."

Le jeune homme essaie d'ouvrir le couvercle de la petite bouteille qu'il a sortie de sa poche, mais ses doigts tremblent et il n'y parvient pas, et à la fin il mord le couvercle et l'ouvre avec ses dents.

J'incline le liquide dans la petite bouteille pour le boire, mais mes mains tremblent et je n'arrive pas à le boire correctement, alors je le verse partout dans ma bouche, le renversant partout dans ma bouche.

"Kuhi, kuhihihihi. Kuhi, KUHIHHHI kuhihihi."

Le corps du jeune homme cessa de trembler, mais les mots qui sortaient de sa bouche se mêlaient à un son étrange qui ne semblait pas humain.

"Ce type là-bas ! Arrête !"

Les yeux du jeune homme étaient teintés d'une lumière violette alors qu'il se retournait pour voir ce qui était arrivé à l'agent de sécurité qui tenait son arme.

"Jyuu ? JJJjuGUGGGGGUUUNNNNN"

"B-bête!"

Plus vite que le garde n'a pu appuyer sur la gâchette de son arme, il est tombé au sol, laissant le bas de son corps en place.

C'était l'œuvre d'une lame sortant de l'ombre violette du jeune homme.

"Déjà, SUGU, Kyoshu SASASAMAMAAAMMMM"

Le dos du jeune homme commença à onduler comme s'il contenait un autre être vivant alors qu'il commençait à grimper sur le côté de la fusée.

◇

"Eh bien, le Roi Démon..."

L’un des hommes en tenue sacerdotale debout sur la colline leva les yeux vers le géant violet qui était apparu sur le site de lancement de la fusée et marmonna.

La fusée a été brisée en morceaux, et nous avons pu voir le site de lancement en flammes et la tour de contrôle s'effondrer.

"Prêtre Bebembe, ce n'est pas vrai. C'est un saint roi qui s'est consacré au grand dieu Zaikuon. C'est un saint guerrier qui jouera un rôle actif dans la purification de cette terre couverte de tabous."

"Kyoshu-sama"

Le prêtre qui a envoyé le jeune fanatique à la mort fait une déclaration plausible.

Personne, à l'exception de sa maîtresse, ne sait qu'il méprise secrètement le peuple réincarné aux cheveux violets.

"Nous avons notre devoir. Allons-y."

"Oui, Kyoshu-sama."

Les prêtres descendirent les escaliers étroits de la salle rituelle souterraine située à l’ombre de la colline.

"Les gars, vous m'avez bien suivi jusqu'à aujourd'hui."

````Kyoshu-sama''''

"Maintenant, nous allons accomplir les derniers rites. Gloire à Dieu Zaikuon."

"Gloire à Dieu Zaikuon"

Ce que chantent les prêtres est la technique secrète la plus profonde qui a été transmise uniquement au prêtre-roi de l'église sacrée de Zaikuon, qui a été détruite dans le passé.

--L'arrivée de l'esprit divin.

C'est la technique qui consiste à faire tomber un grand dieu sur son corps.

Même si le sort réussit, il s’agit d’un rituel magique tabou qui détruira la vie et l’âme de ceux qui l’ont lancé.

Personne ne sait si une technique secrète avec très peu de réussites réussira.

Mais si ça réussit...

Une autre crise était sur le point de frapper l’Empire des Fouines.