Partie: Sans titre
Chapitre 527: 16-15.Nouveau voyage (FR)

C'est Satou. J'ai appris le mot « quête » grâce à un jeu. Dans le passé, il s'agissait d'un petit événement qui pouvait être déclenché quand on le souhaitait, mais récemment, il y a eu un nombre croissant de variantes, avec des événements démarrant soudainement ou disparaissant au plus tard. J'ai hâte de voir quels types de quêtes seront ajoutées ensuite.

◇

"Eh, c'est une quête de courses."

"Oh, Dieu Tenion riait aussi."

Une fois qu'Arisa s'est remise de son rhume, tout le monde s'est réuni pour une séance de débriefing.

"Hmm, ça ne correspond pas tout à fait à mon image de Dieu."

Arisa fronça les sourcils avec un air compliqué sur le visage.

"En plus, je pensais que Dieu ne parlait que par clichés."

« Était-ce la même chose quand Arisa s'est réincarnée ?

Interrogé par les paroles d'Arisa, Shizuka, également connu sous le nom d'ancien roi démon de la dépression, était en visite.

"Oui, c'est comme une image avec plusieurs significations qui se chevauchent."

"Alors je suis avec toi. Yuika l'a déjà dit."

Il semble que Shizuka et la princesse gobeline Yuika se connaissaient.

Ils ont tous les deux beaucoup de féminité hikikomori, alors peut-être qu'ils s'entendent bien.

"C'était comme ça lorsque nous avons eu une conversation pour la première fois. Est-ce grâce à Sarah que nous avons pu avoir une conversation fluide ?"

"Ce n'est pas grave. Je me demande si c'est le mérite d'être une aide."

Sarah, qui était assise à côté de moi avec un air vide, prend mon bras et pose sa tête contre moi.

"""ah!"""

"Gilty"

Voyant cela, Arisa, Hikaru, Miss Karina et Core Two ont poussé un cri, et Mia-sensei, qui ressemblait à une enseignante, s'est assise sur mes genoux et a prononcé des mots de condamnation.

Hikaru ne se sentait pas bien, mais peut-être que ses sentiments avaient pris fin après avoir enterré le suzerain dans la tombe du général, et au cours des derniers jours, il a commencé à paraître plus énergique.

Core Two, l'homoncule d'exploration externe du Dungeon Core qui n'a pas été vu depuis un moment, était apparemment coincé en train de pêcher des coquillages sur la côte rocheuse.

Je ne sais pas ce qu'il y a de si amusant, mais apparemment, c'était de sa faute s'il y avait tant de plats de crustacés sur la table.

De plus, Lulu et Zena-san regardaient Sarah en silence avec envie.

Tama et Pochi jouaient à mes pieds alors que je m'asseyais sur le canapé, tournant sur eux-mêmes comme s'ils étaient sur le point de se transformer en beurre. Il a dû en avoir marre des sujets difficiles.

"Sera-sama, c'est un peu méchant d'être collant devant les gens."

La princesse Sistina gronde Sarah avec une expression détendue.

Arisa et Mia avaient une conversation du type « Gunnu, as-tu l'apparence d'une épouse candidate légale ? » « La négation est la meilleure. »

"Je m'excuse. Cela arrivait tous les jours jusqu'à mon retour du duché, donc c'était devenu une habitude."

Sarah lâche une bombe.

Ces mots sont vrais, mais la réalité est que Sarah est devenue irritée et collante après avoir vu le physique excessif de Miss Leangrande à mon égard.

Je ne pense pas qu'elle ait des sentiments romantiques pour moi, puisque le skinship de Miss Leungrande est juste pour attirer l'attention de Sarah.

"Satou, la hiérarchie est importante. Avant de vous perdre dans les charmes de Sera-sama, s'il vous plaît, remplissez votre devoir avec Mito-sama et moi."

"-Devoir?"

Hikaru penche la tête aux paroles de la princesse Sistina.

Par devoir, entendez-vous votre devoir de noble d’avoir des enfants ?

Même si je ne suis même pas marié, je suis trop prompt à dire quoi que ce soit.

"Attends une minute!"

Arisa tend la main et crie.

"On y va en premier ! Lulu, moi, Mia et Aze-tan avons des réservations."

"Objection. Fiancé numéro un."

"Tama aussi~"

"Pochi deviendra aussi la femme de votre maître !"

Le groupe des plus jeunes commença à écouter les paroles d'Arisa.

Oui, faites de votre mieux pour que ce soit clair.

◇

"Maintenant que j'y pense, que s'est-il passé lorsque Mito a invoqué le héros ? Vous avez rencontré Dieu Parion, n'est-ce pas ?"

" Hein ? Eh bien, j'ai entendu la voix de Dieu pendant le châtiment divin il y a longtemps, et c'était la même chose. Je pense que c'était probablement la même chose qu'Arisa et les autres. "

Il semble que lorsque Hikaru a été invoqué dans l'Empire de la Saga en tant que héros, Dieu Parion a fait la médiation.

En parlant de ça...

Ont-ils parlé de la « petite fille sur la photo » qui ressemble à un dieu ou à un descendant de dieu ?

"Hika--Mito, tu as dit que tu as été arrêté par la divinité consacrée de la Terre lorsque tu as été renvoyé, n'est-ce pas ? Les paroles des dieux consacrés étaient-elles les mêmes ?"

"Hmm ? Amanosui Hanahime parlait normalement."

Quelle est la différence ?

« Ce dieu n'est-il pas un être de rang supérieur ? Nous ne pouvons pas communiquer parce que nous sommes dans une dimension différente ?

Arisa dit sa prédiction.

Il s’agit d’un décor courant pour les dieux apparaissant dans la science-fiction.

J'ai l'impression que c'est un peu vulgaire pour un être d'ordre supérieur.

"Est-ce que Dieu Parion flottait également dans l'espace blanc comme une lumière violette ?"

"Est-ce à ça que ressemblait le dieu de la réincarnation ? J'ai rencontré le dieu Parion dans un endroit comme un temple. Elle ressemblait à une statue de petite fille faite de cristal bleu clair, mais je suppose qu'elle n'était qu'une idole."

"Hmm, Hayato a dit qu'elle était une jolie petite fille, donc je suppose qu'elle le voit différemment selon la personne."

Je vois, je ne me suis pas beaucoup intéressé aux dieux jusqu'à présent, donc je n'ai pas posé de questions à leur sujet, mais il semble que différentes personnes en ont des images différentes.

Peut-être pouvez-vous voir l’image du dieu de cette personne ?

◇

"Tu vas m'emmener aux épreuves des dieux, n'est-ce pas ?"

Arisa a demandé au nom de ses amis.

"Je suis désolé, mais je vais passer le test seul."

"Non ! Tu ne sais pas ce qui se passe ? C'est dangereux d'être seul !"

Arisa frappe sur le bureau et insiste.

C'est dangereux, alors je le ferai seul.

"C'est bon. En cas d'urgence, Arisa viendra à votre secours, n'est-ce pas ? Vous avez le pouvoir d'un parent."

J'ai persuadé Arisa, qui ne semblait pas convaincue.

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. Si la vie de mon maître est en jeu, j'utiliserai cette lance de dragon pour percer même les dieux."

"Kami Sokuza~?"

"Es-tu un mauvais dieu ? Tu ne peux pas tuer un bon dieu, n'est-ce pas ?"

Pochi donne inhabituellement une opinion de bon sens à Liza et Tama qui se mettent en colère.

"Ça va parce que je n'ai aucune intention de m'opposer à Dieu."

J'ai rassuré Sarah, qui avait l'air troublée, ainsi que Zena-san et Lady Karina, qui croyaient aux dieux.

Cependant, je suis prêt au cas où l’autre côté mordrait.

Une magie spirituelle a été développée pour Mia qui utilise le code du sort interdit de magie spatiale d'Arisa "Myth Collapse" pour les anti-dieux, et elle s'appelle "Myth Wolf" et utilise un pseudo-esprit de type loup géant de couleur platine.

De plus, l'épée sacrée de Pochi, Pochi, l'épée ninja de Tama et la grande épée de Nana ont été renforcées en appliquant la poudre de crocs de Tenryu à l'aide de la technologie Weasel Empire.

De plus, cette poudre a été obtenue lorsque Tama et Pochi se sont rendus à Tenryu dans les montagnes Fujisan avec Hikaru.

Je pense que personne n'aurait pensé qu'il serait possible de collecter des matériaux pour renforcer les armes ainsi que pour les soins dentaires.

La poudre ci-dessus est également appliquée sur les balles du canon d'accélération de Lulu.

"Sérieusement, si ça devient dangereux, appelle-moi tout de suite, d'accord ? Il n'y a pas de miracle comme le personnage principal d'un manga où un pouvoir caché s'éveille et où un grand revirement se produit, n'est-ce pas ?"

Arisa, anxieuse, me le rappelle.

Je connais deux «pouvoirs cachés» qui sont sur le point de se réveiller, mais je ne pense pas qu'ils pourront les utiliser de manière opportuniste, et comme il est possible qu'ils arrangent les choses avec quelqu'un qui attend leur destin, je pense qu'il est essentiel de faire tout ce qui est en leur pouvoir au préalable.

Je dois terminer les astuces secrètes sur lesquelles je travaille moi-même avant de me lancer dans mon voyage d'essai.

"Je sais. Et tu ne seras seul que pendant les essais. Je demanderai à Liza et Nana de t'accompagner avant les essais, et après les essais, nous apprécierons tous faire du tourisme à l'étranger."

"Je comprends."

"Je vous dis que j'assurerai la sécurité du Maître."

Il semble qu'il existe de nombreux pays dans la partie occidentale du continent qui ont encore une culture de l'époque de l'empire Furu, donc je suis sûr qu'il y a beaucoup de plats délicieux et d'objets rares.

Il y avait quelques voix insatisfaites de la part des autres enfants, mais tout le monde était d'accord que tout irait bien tant que la lance et le bouclier les plus puissants de l'équipe Pendragon étaient ensemble.

Je pourrais emmener Zena-san, qui n'est douée en rien, avec moi, mais si j'amène Zena-san avec moi, Miss Karina et Sera voudront également venir avec moi, donc je ne pourrais pas l'inclure comme membre.

Lors de ce voyage, Arisa et Hikaru, qui possèdent des fragments divins, et Sera, qui possède des compétences d'oracle, pourraient être utilisés comme une porte dérobée pour voler les dieux, donc après avoir consulté Arisa et Hikaru, nous avons décidé de ne pas les emmener avant le procès.

Inutile de dire que le roi démon Shizuka, qui a une personnalité solitaire, ne semble pas vouloir y aller depuis le début, donc il n'est pas pris en considération.

"C'est vrai, Nezu-san a dit autre chose que 'Je veux rentrer à la maison'."

Shizuka l'a dit comme si de rien n'était.

« Est-ce que Nezu-san était celui qui était le roi démon des rats ?

"Oui, cette personne."

Le Roi Démon Souris est une personne dont la nostalgie du Japon est si forte que son vaisseau d'âme a été brisé en raison d'une utilisation excessive de ses compétences uniques.

Après avoir retiré le fragment divin, il a réussi à guérir les vaisseaux de son corps et de son âme avec de l'élixir et de la magie mentale, mais son cœur était fermé, il a donc été soigné par des Brownies dans un coin de l'autre monde où vit Shizuka.

"On dirait que ton cœur a guéri en élevant Hamzaemon."

"Est-ce qu'Hamzaemon est un hamster ? C'est facile, n'est-ce pas ?"

Arisa me regarde.

Nous n’avons aucun sens pour nommer.

"Aha, écureuil."

"péter?"

"Donc, Hamzaemon est le bébé écureuil que Nezu-san a trouvé dans la forêt."

"Pourquoi?"

Arisa s'écarte, je suis heureux que M. Nezu semble se remettre.

Si nous ne sommes pas obligés de vivre dans le même monde, nous pourrions peut-être emmener M. Nezu sur Terre au moins une fois.

De plus, il semble que l'ancien Sword Demon King, l'enfant renard, passe ses journées à s'entraîner au combat avec le jeune dragon vert et le dragon noir Heiron dans les Montagnes du Dragon Noir.

Parfois, je vais voir des sites touristiques avec Riza, et il semble que ses compétences à l'épée soient meilleures que lorsqu'il était un seigneur démon.

◇

"Je vais dans la partie occidentale du continent pour affaires."

"Continent occidental..."

Depuis que je suis Ministre du Tourisme, je suis venu dire au Premier Ministre et au Roi que je pars en voyage.

"Le prochain relief se situe à l'ouest du continent."

"Comme on l'attend d'un dragon incarné, il est sensible à l'odeur du champ de bataille."

Le roi et le Premier ministre chuchotent dans leur barbe.

La théorie selon laquelle la véritable identité de Satou serait « l'incarnation d'un dragon » semble déjà avoir été confirmée entre eux deux.

"Monsieur le Premier ministre, j'ai entendu des rumeurs selon lesquelles l'Occident serait dans la tourmente à cause de l'influence du châtiment divin. Est-ce que cela continue?"

"Hmm, le chaos provoqué par les monstres a été calmé par les héros envoyés par l'Empire Saga, mais même les héros les plus courageux ne peuvent rien faire pour la terre en ruine. On dit qu'à l'ouest, une bataille commence à avoir lieu pour le grenier."

Je n'ai pas l'intention de tendre la main à d'autres pays lointains, mais si je constate une famine de grande ampleur pendant mon voyage, je n'hésiterai pas à donner un coup de main.

Les conserves à base de chlorelle produites en masse dans des usines automatisées se sont accumulées suffisamment pour nourrir la population japonaise. Ce serait donc une bonne idée d'en libérer une partie ici.

« Est-ce que Sixtine sera prise aussi ?

"C'était mon intention, mais je ne veux pas qu'il se passe quoi que ce soit en m'emmenant dans un endroit où l'ordre public est perturbé. Votre Altesse vous attendra au château royal."

Avec l’aide de votre talent de tromperie, vous pouvez trouver une excuse appropriée.

Pour la même raison, j'ai décidé de laisser Sarah et Lady Karina derrière moi également. Zena-san aussi.

"C'est bien. La princesse a aussi dit qu'elle voulait passer du temps avec Sixtine pour la première fois depuis longtemps, donc ce serait parfait."

La princesse Sistina était la propriétaire de la bibliothèque interdite et ne semblait pas avoir beaucoup de contacts avec sa mère ou ses frères et sœurs.

"-Comte Pendragon"

Quand j'ai fini mes affaires, j'ai été appelé par le roi.

Qu'est-ce que c'est?

« Connaissez-vous Maryest-dono, la sœur impériale qui est venue en visite en tant que servante de la princesse Trimenus de l'Empire Saga ?

"Oui, je suis un camarade qui a combattu le Roi Démon avec le Héros Hayato-sama."

J'avais un mauvais pressentiment, alors j'ai insisté pour les appeler « camarades ».

"Hmm, mon ami... l'actuel empereur de l'Empire Saga m'a approché pour faire de Maryest-dono ta femme."

Non, c'est déjà bien...

Le roi me regarda, baissa les yeux comme s'il avait tout compris et s'éclaircit lourdement la gorge.

"Vous pouvez refuser si vous n'en avez pas envie. Cependant, comme c'est une question de respect pour l'autre partie, que vous acceptiez ou refusiez, je vous ferai connaître la réponse une fois ce voyage terminé."

"Je comprends."

Selon le roi, même s'il décline cette demande, les relations diplomatiques avec l'Empire Saga ne seront pas affectées.

"--Cependant, je me demande combien d'autres personnes sont dans la même classe que Maryest-dono. Si les choses continuent ainsi, je finirai probablement par passer le reste de ma vie seul dans un coin du monastère... Comme c'est pitoyable."

Le Premier ministre marmonna un peu.

Même si tu essaies d'acheter de la sympathie comme ça, je ne t'épouserai pas, n'est-ce pas ?

Si Miss Maryest peut améliorer le pouvoir de l'homme qu'elle aime et lui faire vaincre le seigneur démon instantané, il sera de rang égal et son âge devrait être résolu en utilisant beaucoup de médicaments de rajeunissement.

Mieux encore, il pourrait même être possible de livrer une Loli devenue Miss Leangrande ou Miss Maryest dans le monde du héros Hayato.

Un tel fantasme m’a traversé l’esprit, mais le mettre en pratique serait quelque peu problématique.

Même si vous refusez une offre de mariage, vous pouvez la suggérer si l'autre partie vous demande conseil.

Pour l'instant, j'ai reçu l'autorisation de voyager vers l'ouest du continent, je vais donc visiter les demeures de certaines connaissances et les saluer au moment de partir en voyage.

Au cours des jours suivants, j'ai rendu visite à tour de rôle à des connaissances dans la capitale royale et la ville labyrinthe, ravivant ainsi de vieilles amitiés.

◇

"--J'ai l'impression qu'il manque quelque chose."

Me suis-je murmuré dans le laboratoire d’isolement situé à l’arrière du laboratoire du palais solitaire de l’île.

Il y a des couches de barrières Yuika ici, donc même dans le cas improbable d'une urgence, il n'y aura aucun dommage à l'extérieur.

--Oh?

Lorsque j'ai senti une présence à mes pieds et que j'ai baissé mon regard, mes yeux ont rencontré Tama qui m'appelait depuis l'espace d'ombre.

Il semble que la barrière de Yuika l'empêche d'entrer, et elle supplie désespérément avec sa jolie silhouette de chat accrochée au verre.

J'ouvre la barrière et invite Tama à entrer.

"Maître~?"

Peut-être qu'elle se sentait seule parce qu'elle était bloquée par la barrière, mais lorsque Tama a grimpé sur mon corps et s'est installée en position d'épaule, elle a lentement commencé à frotter sa joue contre mes cheveux.

Lorsque je tapote la tête de Tama, il retrouve rapidement son calme.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je suis venu t'appeler pour le dîner~? C'est du ragoût de hamburger aujourd'hui ?"

Je vois, c'est déjà ce moment-là.

"Qu'est-ce que c'est?"

Devant le champ de vision de Tama, les armes sur lesquelles je travaillais étaient alignées.

"C'est une épée appelée l'Épée du Démon Sacré."

L'épée du démon sacré émet une lumière violette qui est un mélange de lumière bleue et rouge.

C’est celle que j’ai essayé de recréer moi-même, l’épée sacrée du démon que j’avais autrefois fabriquée avec le vieux Dohar.

Tout comme à cette époque, j’ai le sentiment que je n’atteindrai jamais Dieu.

Je stocke l’épée sacrée du démon.

« Est-ce que cette boîte noire là-bas est aussi une épée ?

"Ah, c'est l'épée que j'ai sortie pour comparaison."

Il serait dangereux de le laisser tel quel, je l'ai donc enveloppé dans une barrière isolante avec l'équipement de mesure.

"-Nyu !"

Lorsque j'ai relâché la barrière d'isolement, la fourrure de Tama s'est relevée et elle a enfoncé ses ongles dans mon épaule.

Il semble que la stimulation ait été un peu trop forte.

Je récupère l’épée divine sur le piédestal, la mets dans son fourreau blanc, puis la range dans un espace de stockage.

"As-tu peur aussi?"

"……amour"

Quand j’ai levé la lance noire à côté de l’épée divine et demandé à Tama, elle a hoché la tête en signe d’affirmation.

À en juger par la réaction, elle semble être meilleure que l’épée divine d’avant.

Lorsque j'ai rangé la lance, je pouvais sentir le corps de Tama se détendre.

"Alors allons manger de la nourriture."

« Ai~ ? »

J’avais prévu d’examiner ensuite la mystérieuse compétence vierge, mais ce serait bien après le dîner.

◇

Et puis, le jour du départ pour un voyage d'épreuves.

"Alors j'annoncerai hardiment que je viens."

Nana, toute armée, salue les gens qui l'accompagnent devant la rampe du dirigeable.

Ce n'est pas comme si j'allais sur le champ de bataille.

"Tout le monde s'entend."

« Tera~ ? »

"La viande est un bon souvenir."

Tama et Pochi ont dit à Liza d'y aller à leur propre rythme.

"Ils chassent beaucoup de viande dure et dure."

"Oh, Greito ?"

"Po, pochi, j'aime la viande qui n'est pas trop dure."

Même les filles-bêtes qui aiment la viande semblent avoir des goûts différents.

"Laissez-moi le royaume Shiga."

"Ah, puisque Mito est là, je peux partir en expédition l'esprit tranquille."

Si Hikaru est là, la plupart des menaces peuvent être éliminées.

"Oh ? C'est juste Mito-tan ?"

"Mécontent"

"Bien sûr, parce que tout le monde est là."

Je caresse la tête d'Arisa et de Mia et jette un coup d'œil à Miss Karina qui boude derrière tout le monde.

Si vous l'appelez maintenant, elle emmènera probablement Dame Karina avec vous, alors ignorons-le ici et suivons-la au Palais de l'Île Solitaire après le départ.

Grâce au placement en unité, vous pouvez rentrer chez vous immédiatement.

« Satou ! »

C'était Miss Rien Grande qui arrivait de loin en faisant signe.

"Vous allez dans la partie occidentale du continent, n'est-ce pas ? Dois-je vous accompagner ? J'ai beaucoup de connaissances et de contacts là-bas, n'est-ce pas ?"

"Hé, sœur!"

Il semble que l'on puisse compter sur les relations de Miss Riengrande, mais j'ai décidé de m'abstenir de le faire car il serait nécessaire de leur parler du Palais de l'Île Solitaire et de ma véritable identité.

"J'apprécie votre gentillesse, mais ce voyage est à des fins personnelles."

"Oui?"

On dirait qu'elle ne s'attendait pas à ce que je refuse, et Miss Riengrande semble un peu indifférente.

« À bien y penser, tu cherches à épouser Merry, n'est-ce pas ? Si tu veux épouser Merry, pourquoi ne me rejoins-tu pas aussi ? Satou a beaucoup de femmes, donc ce ne serait pas un problème s'il n'y avait qu'une seule d'entre nous, n'est-ce pas ?

« Il y a un problème ! Qu'est-ce que tu vas faire en épousant quelqu'un que tu n'aimes même pas ?

Sarah est devenue furieuse face aux paroles de Miss Riengrande.

Je suis sûr que seuls moi et Tama, le ninja doté de la compétence "Écouter", pouvions entendre le triste murmure de Miss Lean Grande, qui détournait la tête, "-Parce que je ne pourrai plus jamais rencontrer la personne que j'aime."

"Nous discuterons des modalités de mariage avec Son Altesse Maryest à notre retour de voyage."

"Quoi, tu vas refuser ? C'est du gâchis. Merry est plus âgée que Satou, mais même pour une femme comme moi, elle a un superbe corps, non ?"

"Sœur!"

Après le renvoi d'Hayato, j'ai laissé à Sarah le soin de s'occuper de la dame Leungrande, émotionnellement instable et enchevêtrée, et j'ai parlé d'elle à d'autres personnes.

"Zena-san, s'il te plaît, escorte les enfants à l'école."

"Oui ! S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Zena-san, qui lui tapote la poitrine et comprend, est fiable.

"Satou, s'il te plaît, laisse-moi ces questions ordinaires et termine le test sans hésitation."

"Oui, Sixtine-sama."

Quand vous parlez d'affaires communes, voulez-vous dire coordination entre nobles et relations avec le premier prince de Saltrick ?

Après nous être dit au revoir, nous montons à bord du dirigeable.

Dans un endroit très éloigné de l'endroit où se trouvaient mes amis, il y avait une foule immense qui me faisait signe.

Lorsque je lui ai répondu, une acclamation a éclaté qui m'a fait mal aux oreilles.

J'ai l'impression d'être une idole ou un athlète vedette.

De plus, comme j'avais déjà salué la veille le Premier Prince de Salt Lick et d'autres personnalités importantes du pays, je ne suis pas venu à cette occasion.

Comme prévu, si un VIP vient dans un endroit comme celui-ci, j'ai peur d'être assassiné.

« Satou-sama, les préparatifs du départ sont terminés. Y a-t-il des changements par rapport à votre destination ?

"Oh, pas de changement."

Le dirigeable fait le tour de la capitale royale, survole la ville labyrinthe et avance au-dessus du grand désert.

Le premier test se déroule dans le pays où se trouve le temple central du dieu Heraruon.

Le dirigeable que nous monterons descendra au sud-ouest du Grand Désert, se dirigeant vers une nation de taille moyenne située dans la Mer de Sable qui borde le Grand Désert.

Notre objectif est le Royaume de Sania, le « Pays du Soleil ».

J'ai hâte de voir de quel genre de pays il s'agit.