Partie: Sans titre
Chapitre 570: 16-57. Tour du Sage (6) (FR)

C'est Satou. Dans la maison de mon grand-père à la campagne, nous utilisions des insecticides de type fumée pour exterminer les parasites à l'intérieur de la maison, mais dans les appartements urbains en location, si vous l'utilisez trop souvent, cela peut être confondu avec un incendie, ou son utilisation est interdite en premier lieu, vous ne pouvez donc pas l'utiliser. C'est très efficace car vous pouvez tout faire en même temps.

◇

"Bien, on dirait que Kaliswolk City était le premier."

Murmurai-je avec un soupir de soulagement.

Ils ont donné la priorité aux villes natales des jeunes filles du sanctuaire et des prêtres qui avaient été capturés dans le monde astral, et ont patrouillé en déployant des unités et en téléportant la magie spatiale, mais il n'y avait aucun pays où le terrorisme était perpétré par le « Vampire Mosquito : Espèce Mutée ».

En échange, j'ai pu sécuriser les membres du « Cœur d'Or » auquel le vieil homme vêtu de blanc avait kidnappé les servantes du sanctuaire, les jarres qu'elles avaient cachées et quelques œufs de moustiques suceurs de sang qui n'étaient pas encore devenus actifs.

Ils ont préparé du matériel avec des photos du vase et des moustiques hématophages, mais hésitent à les distribuer aux dirigeants de chaque pays.

En effet, je me suis rendu compte que les pays qui avaient acquis des moustiques suceurs de sang essaieraient non seulement de les éliminer, mais aussi de les cacher et de les utiliser pour perturber l'arrière en temps de guerre avec d'autres pays.

« Ah, c'était une caractéristique standard dans les vieux films de la guerre froide que l'organisation qui avait confisqué les armes à germes et les armes à gaz toxiques les utilisait. »

"Mais, Ichiro-nii. Si vous ne leur dites pas, les habitants de ce pays ne se retrouveront-ils pas dans de nombreux ennuis ? »

"Eh bien, c'est vrai. Et si nous gardions secrets les détails du moustique vampire et faisions du vase lui-même la source de la malédiction ? C'est comme : « C'est un outil magique utilisé par le Roi Démon pour maudire le monde ! » et si les prêtres ne le purifient pas avec leur magie rituelle, les habitants du pays seront maudits.

Lorsque j'ai consulté Arisa et Hikaru au sujet du « discours tactique sur la roue » de la magie spatiale, j'ai reçu une telle réponse.

J'ai décidé d'adopter le plan d'Arisa et d'éliminer les pots de chaque pays, puis de soumettre une lettre en tant que Nanashi, le héros du royaume de Shiga, déclarant que les pots avaient été éliminés et qu'il restait peut-être des gens qui complotent le terrorisme.

« Quoi qu'il en soit, la compétence unique d'Ichiro-nii est une triche, n'est-ce pas ?

Hikaru a dit cela en plaisantant, mais alors qu'il raccrochait, je pouvais faiblement l'entendre murmurer : « Si seulement j'avais ce genre de pouvoir à l'époque... »

Je ne sais pas si c'était à l'époque des héros ou à l'époque du roi, mais Hikaru semble avoir également eu beaucoup de difficultés.

Un de ces jours, préparons de délicieuses boissons et collations et passons la nuit à parler de vieilles histoires.

◇

"Hé, tu es sérieux..."

Il semble que le « Cœur d'Or » qui a enlevé les jeunes filles du sanctuaire n'était pas le seul à planifier l'attaque terroriste des moustiques suceurs de sang.

Après avoir scruté la première zone, j'ai parcouru les cartes connues sur tout le continent en utilisant le placement des unités et la magie spatiale, recherchant sur la carte des moustiques vampires et des membres du « Cœur d'Or » pour détruire le complot terroriste des moustiques vampires, mais au milieu de cela, j'ai découvert les sociétés secrètes les unes après les autres, telles que « L'Aiguille de la Vérité », « Mercury Eye » et « Mutual Aid Society ».

Aucun d’entre eux ne faisait partie d’un réseau terroriste et beaucoup semblaient être des organisations totalement indépendantes.

Cependant, ces organisations avaient un point commun.

La personne qui a amené le moustique suceur de sang dans l'organisation avait un nom différent : « Camarade Don », « Membre Nanyaa », « Seya de « Shadow Walker » et « Maître Shuryo », mais c'était un petit homme avec un accent d'un autre pays, et personne ne connaissait son visage.

Je ne sais pas s'il s'agit de la même personne, mais il ne fait aucun doute qu'il y a un cerveau derrière l'organisation terroriste.

Et en parlant de quelqu'un qui complote le mal à une telle échelle...

"Eh bien, c'est eux..."

J'ai pensé au cerveau et stratège Touya qui se cachait derrière l'Empire Saga.

Je sais où se trouvent Touya et les autres, et j'ai mis des marqueurs dessus, donc je n'ai pas à craindre de les perdre, mais je n'arrive toujours pas à comprendre le chef.

Il semblait que toutes les organisations avaient des contacts réguliers avec le petit homme dans les coulisses, et le contact le plus proche fut une rencontre avec le "Cœur d'Or" deux jours plus tard.

Selon les plans prévus, la date prévue pour l'attaque terroriste était trois jours plus tard, « la veille de la nouvelle lune », il semble donc que seule la ville de Kaliswolk ait été le seul endroit où l'incident s'est produit plus tôt en raison d'un accident.

Dans tous les cas, le petit cerveau qui arrive à Kariswolk City, où se trouve le siège de l'organisation "Heart of Gold", pourrait se méfier de l'absence de toute trace de terrorisme et s'enfuir, alors installons une barrière à Kariswolk City qui puisse détecter dès maintenant les fluctuations spatiales.

Cette fois, je vais attraper la queue du cerveau qui agit secrètement dans les coulisses.

◇

"Je suis désolé, je suis en retard maintenant."

Il était tard dans la soirée ce jour-là lorsque j'ai pu me rendre au palais solitaire de l'île pour récupérer Hikaru.

Je me sentais un peu coupable puisque j'avais promis de venir la chercher à midi.

"Merci pour votre travail acharné, Ichiro-nii. Personne d'autre qu'Ichiro-nii ne peut gérer les attaques terroristes dans le monde, de la détection à la résolution dans la même journée, n'est-ce pas ?"

Hikaru dit que c'est normal d'être fier.

Se sentant un peu timide comme s'il regardait quelqu'un qu'il admirait, il emmena Hikaru avec lui et déménagea à Kariswolk City.

"Okari~"

"Satou"

Dès que j'ai ouvert la porte de la salle à manger, Tama et Mia m'ont serré fort dans leurs bras.

Quand je suis entré avec les deux toujours accrochés à moi, j'ai vu Pochi lui fourrant de la nourriture dans la gorge et demandant à Liza de lui donner à boire de l'eau.

Je suis sûr que cela m'est resté coincé dans la gorge lorsque j'ai essayé d'avaler précipitamment ce qu'il y avait dans ma bouche pour sauter avec eux deux.

Il se faisait un peu tard, alors je t'ai dit de commencer à manger d'abord.

"Oh, jeune maître ! Dépêchez-vous et prenez trois tasses !"

Même si j'étais assise à côté de Lulu, qui était vide, une belle fille avec un ton inférieur――la « Sorcière du Champ de Glace » m'a serré dans ses bras par derrière et a versé de l'alcool dans la tasse qu'elle m'a mise dans la main.

Même s'il était tellement ivre qu'il s'est endormi pendant la journée, il semble avoir tellement bu que son visage redevient rouge.

Eh bien, d'accord.

J'avais aussi faim, alors j'ai docilement rejoint la fête.

Mia et Arisa, le couple vêtu de fer, sont intervenus et ont retiré la sorcière collante.

« Eh bien, vous avez été vraiment utile. Waka-sama a envoyé Tama-sensei et les autres, n'est-ce pas ?

--professeur?

"C'était incroyable. Ils ont facilement vaincu les hommes en blanc ainsi que les revenants et les chevaliers squelettes qu'ils utilisaient."

Tama et Pochi se sentent gênés après avoir été félicités par la sorcière.

Miss Karina m'a regardé avec une expression qui semblait dire « félicitez-moi ! sur son visage, alors je l'ai complimentée avec Tama et Pochi. J'ai peur que cela devienne incontrôlable, mais je suis sûr que Raka fera quelque chose. sûrement.

Les sorcières connaissaient la société secrète appelée « Cœur d'Or », qui est la véritable identité des sorcières, mais elles ont dit qu'elles ne reconnaissaient pas le vieil homme vêtu de blanc.

Lorsque je lui ai posé des questions sur ses souvenirs d'avoir été pris pour cible, il a répondu : « Les seules fois où je me souviens avoir été pris pour cible, c'est dans des bars où j'ai accumulé trop d'argent, ou par des gars qui m'ont largué. » Sa réponse a rendu difficile de décider s'il plaisantait ou s'il ne s'en souvenait vraiment pas.

"Il faut vraiment qu'il y ait quelque chose qui puisse être considéré comme une sorcière à la source."

"De quoi tu parles ? Si je quitte la source, je serai une belle fille libre."

"Quelle belle fille ! Si tu ne peux pas te battre, pourquoi ne te bats-tu pas et ne risques-tu pas ta vie inutilement ? Tu aurais pu retourner à la source à tout moment !"

Raquel, une disciple de la « Sorcière de la forêt de glace », s'est saoulée et a commencé à s'impliquer dans la « Sorcière du champ de glace ».

"Mais je suis le seul à pouvoir rentrer chez moi, n'est-ce pas ? Je ne peux pas laisser Raquel derrière moi et rentrer seul à la maison."

Le visage rouge de Raquel devient encore plus rouge aux paroles de la sorcière.

Dans le champ extérieur, Arisa et Sarah, connues pour leur amour, sont excitées et demandent : « L'amour ? Une histoire d'amour ?'' ``J'en suis sûre !'' Zena-san semblait également capable de parler, alors elle se mêla naturellement à eux deux.

"sorcière--"

"Parce que si je laisse la faible Raquel tranquille, elle sera écrasée instantanément. Juste comme ça."

"--N / A"

"Alors que dira Juhyo-chan ? Si Juhyo-chan est un chat, elle continuera à s'en plaindre pendant environ 10 ans."

A côté de la sorcière, qui secouait la tête dans un geste exagéré, Arisa et les autres regardaient avec des visages pleins de pitié le visage de Raquel-kun passer rapidement du rouge au bleu, faisant une grande grimace.

Eh bien, qu'est-ce que c'est ? continuez comme ça.

◇

"Bonjour, maître."

Quand je me suis réveillé, le haut du corps de Lulu me regardait.

À en juger par la douce sensation que j'ai ressentie à l'arrière de ma tête, il semblait que Lulu dormait sur mes genoux.

"Oh, bonjour."

Peut-être qu'il était fatigué, ce qui est inhabituel pour lui de s'endormir au milieu d'une beuverie. Il semble que Zena-san et Liza m'ont porté jusqu'au lit.

Je ne suis pas habitué à l'oreiller moelleux sur mes genoux, mais j'ai beaucoup à faire aujourd'hui, alors je ferai de mon mieux pour me lever.

Je me suis souvenu que j'avais oublié de demander à la sorcière quel était le « lieu de scellement du dieu démon », mais ce n'est pas un problème puisque l'information n'est pas urgente.

Ce serait une bonne idée d'écouter son histoire avant de quitter cet endroit.

J'ai entendu lors de la fête qu'il avait une réunion avec un investisseur majeur aujourd'hui, donc même si j'allais lui parler maintenant, il me refuserait probablement, ce qui serait encore plus ennuyeux.

"S'il vous plaît, attendez."

"C'est la salle à manger."

Après m'être habillé, je me suis dirigé vers la salle à manger avec Lulu.

Nous avons le temps de résoudre le problème des moustiques suceurs de sang jusqu'à ce que le petit homme dans les coulisses arrive dans deux jours, alors poursuivons notre sujet de recherche aujourd'hui comme prévu initialement.

En mangeant à la cafétéria, j'ai entendu parler des progrès d'hier par Arisa et les autres.

"C'est pourquoi je n'ai pas fait beaucoup de progrès dans mes recherches."

Apparemment, il avait du mal à déchiffrer les documents de recherche griffonnés.

J'ai stocké les documents que j'ai reçus d'Arisa et j'ai utilisé la fonction OCR pour les convertir en données texte. Je les ai donc copiés et collés dans un bloc-notes et j'ai utilisé la magie du plug-in de menu « Imprimer » pour les imprimer sur une feuille de papier vierge stockée.

Oui, je peux le lire normalement.

Je l'ai remis à Arisa.

"--Un ordinateur !"

Je pensais que tu serais heureux, mais ça semble être une chose cruelle à dire.

"O-les difficultés d'hier..."

"Arisa, tu ne penses pas que ça deviendra plus facile à partir d'aujourd'hui ?"

"C'est vrai, Arisa-chan. Regarde, ici. Les endroits qui n'avaient pas de sens hier ont maintenant un sens."

"Hmm, bonne lecture."

La princesse Sixtine et Zena calment Arisa qui crie.

Arisa, Zena-san et les autres étaient censés rechercher des thèmes différents, mais il semble qu'hier, ils déchiffraient les documents ensemble.

"Aujourd'hui, j'ai l'intention de faire des recherches sur 'la transition des êtres vivants vers des créatures immortelles et le déni de l'irréversibilité' avec Sarah-san, mais s'il y a des éléments que vous aimeriez que je déchiffre, n'hésitez pas à me le faire savoir."

J'ai décidé de garder la magie spatiale "Tactical Ring Talk" connectée à tout moment pour la communication.

Je ne pense pas que des incidents comme celui d'hier se produisent très souvent, mais j'ai décidé d'essayer, pensant que si je pouvais faire de petites consultations aussi simples que SNS, je pourrais peut-être faire avancer mes recherches.

« Par où devrions-nous commencer ?

« Mia-sama, où aimerais-tu aller ? »

"Hmm, bibliothèque."

Il semble que Mia, la princesse Sixtine et Zena-san se dirigent vers la bibliothèque pour rechercher « Comment réaliser le sans chant ? »

"Que devons-nous faire?"

Hikaru demande à Arisa.

Les deux hommes étudient « les transitions et les différences entre la magie primitive et la magie moderne ».

" J'ai parcouru les documents que le Maître a imprimés, mais il y a certaines parties que je ne comprends pas vraiment, alors je vais interviewer l'érudit qui l'a écrit. Maître, savez-vous où se trouve cet érudit ? "

"Je comprends."

J'ai rapidement dessiné une carte de l'auberge à la maison de l'érudit sur un morceau de papier.

Dans le cas d'Arisa, elle peut vérifier la topographie de la ville à vol d'oiseau en utilisant sa « vision lointaine » magique de l'espace, elle n'aura donc pas à craindre de se perdre.

"Maître, j'aimerais entreprendre une mission."

"Nous pouvons gérer n'importe quelle mission difficile ! Hé, Pochi, Tama ?"

"Ofuko~su~"

"Bien sûr ! Si Pochi et les autres se réunissent, rien n'est impossible !"

Liza veille sur Lady Karina et les autres avec un air légèrement troublé.

J'ai décidé de demander à Liza et aux autres de patrouiller dans la ville de Kaliswolk lors d'une visite touristique.

Même si le petit homme dans les coulisses arrivait dans deux jours, cela ne signifiait pas nécessairement qu'il viendrait en utilisant la magie spatiale, alors j'ai pensé demander aux filles de me prévenir si quelque chose d'inhabituel se produisait dans la ville.

"Alors allons-y, Satou-san."

Sarah au visage souriant m'a tiré par la main et je me suis levé.

Arisa, avec un air paniqué sur le visage, a désespérément fait appel à Sera, en disant : « Juste parce que nous sommes seuls, il n'est pas nécessaire de me pousser vers le bas, n'est-ce pas ? Cela n’existe pas.

Même si Sarah a dit avec un visage calme : « Je sais », elle avait toujours l'air inquiète, alors elle a dit : « Nous sommes connectés par le biais d'un cercle tactique, donc si quelque chose arrive, vous le saurez, n'est-ce pas ? « Je vais essayer de vous convaincre.

Je stocke tout dans la salle de référence au dernier étage de la « Tour des Sages » et copie le contenu dans un bloc-notes.

Comme il existe un risque de confusion lors de la copie d'un manuscrit, il a été décidé de l'imprimer à partir de l'original.

Imprimez les documents liés à votre thème de recherche et demandez à Sarah d'examiner les documents.

« Il y a beaucoup de documents, est-ce que ça va ?

"Oui, ça va."

Même s'il s'agissait d'une pile de papier un peu longue, Sarah comprit avec une telle bonne humeur qu'il semblait y avoir une note de musique à la fin de ses mots.

"C'est une collaboration entre nous deux."

Je me sens mal pour Sera, qui dit des choses comme Arisa avec sa voix rebondissante, mais j'ai l'intention de me rendre au temple central de Karion à la recherche d'autres matériaux.

Cela m'a fait mal de voir le visage de Sarah quand on lui a dit : « Hein ? Pourquoi ? », mais quand j'ai cherché sur la carte, j'ai découvert qu'il y avait des matériaux dans le temple central qui n'étaient pas ici, donc je dois absolument y aller.

Je pourrais y aller avec Sarah, mais Sarah, l'ancienne jeune fille du sanctuaire de Dieu Tenion, ne se sentirait probablement pas à l'aise, alors j'ai décidé d'y aller seule.

"Votre Excellence, bienvenue au Temple de Karion."

La personne qui m'a accueilli au temple central était la jeune fille du sanctuaire Mayer.

Bien qu'il ait été enlevé hier et qu'il soit sur le point de mourir, il semble qu'il soit déjà au travail.

Le temple central semble avoir un environnement de travail très noir.

"J'aimerais que vous me montriez les matériaux du temple central pour la mission d'essai."

"Très bien. Votre Excellence, je peux vous montrer non seulement la bibliothèque qui est ouverte aux personnes de niveau baccalauréat ou supérieur, mais aussi la bibliothèque de la cathédrale qui n'est accessible qu'aux prêtres de haut rang de l'archevêque ou supérieur, mais laquelle préféreriez-vous ?"

"Tout d'abord, la bibliothèque. Si elle n'y est pas, veuillez utiliser la bibliothèque de la cathédrale."

Je m'inquiétais de savoir si les étrangers étaient autorisés à entrer dans la bibliothèque des prêtres de haut rang, mais selon Shrine Maiden Meyer, il était de coutume que ceux qui pouvaient passer le test de Dieu Karion soient autorisés à entrer dans la bibliothèque de la cathédrale, donc ça allait.

De nombreux documents de la bibliothèque du temple central chevauchaient ceux de la « Tour du Sage », mais il y avait plus de documents originaux liés aux morts-vivants et aux démons que ce à quoi je m'attendais.

En particulier, dans d'autres temples, les morts-vivants seraient uniquement compris comme des « morts-vivants impurs », mais on considérait profondément que les morts-vivants étaient des créatures qui transformaient leur corps – ou même leurs cadavres – par des miasmes à haute concentration et des émotions négatives.

Parmi les documents désignés comme livres interdits figuraient les résultats d’une expérience de démonstration transformant de petits animaux en morts-vivants, mais compte tenu du taux de réussite de cette expérience, il était difficile de dire si la considération précédente était bonne ou fausse.

Je vais compiler ces documents et en discuter avec Sarah.

"Je me demande quelle est la différence entre un monstre et un monstre..."

Les monstres sont aussi des animaux et des plantes qui ont été transformés par des miasmes et un pouvoir magique très concentrés.

« Est-ce un noyau magique ?

"C'est la même chose avec les morts-vivants."

Les morts-vivants ont aussi des noyaux magiques.

Même les monstres non réels ont des noyaux magiques.

Il existe des créatures ressemblant à des morts-vivants appelées « porteurs de malédiction » et « sans noyau » qui se forment lorsqu'un cadavre est laissé dans un labyrinthe, mais je pense qu'il ne s'agit pas de morts-vivants en soi, mais de quelque chose de plus proche d'un phénomène magique.

"--Ah."

On dirait que Sarah a trouvé quelque chose.

"Peut-être que c'est pareil ?"

"Même?"

"Oui, la seule différence est de savoir si la source du changement est une créature vivante ou une personne morte."

Cela signifie-t-il que le processus de changement et les éléments nécessaires au changement sont les mêmes ?

"Mais si c'est le cas..."

Vampirisation - Si une personne qui a été transformée en mort-vivant est restaurée par le même processus que « Jade qui s'est transformée en monstre », le mort-vivant redeviendra un cadavre.

"Ouais, je ne peux sauver personne."

Sera se mordit la lèvre de frustration car elle semblait être arrivée à la même conclusion.

« Désolé du côté. Maître, puis-je avoir un moment ? »

"bien"

Arisa, qui écoutait la conversation entre Sarah et moi via une sonnerie tactique, s'est jointe à la conversation.

« Il semble que vous arriviez à la conclusion que ce n'est pas bon, mais ne serait-ce pas une bonne idée de vérifier que ce n'est vraiment pas bon ? Il existe même des objets qui peuvent ramener les morts à la vie, comme le « Trésor de la Résurrection » dans le Temple de Tenion dans la capitale du duché. »

"Ce n'est pas un objet ! C'est un trésor sacré."

Comme si c'était quelque chose sur lequel Sarah ne pouvait pas faire de compromis, elle l'interrompit avec un air choqué sur le visage.

"Désolé, désolé. Il existe un trésor tellement sacré, et il pourrait même être possible de rendre un mort-vivant à une personne vivante.''

"Ah, c'est certainement vrai."

Ce n'est pas dans mon genre d'abandonner avant d'expérimenter.

"Merci, Arisa. Je vais essayer."

« Hehehe~, c'est pour ça que tu es mon maître ! »

Je remercie Arisa pour ses conseils.

« Est-ce que je peux terminer la magie de résurrection pendant que j'y suis ? »

C'est typique d'Arisa qu'elle finisse par être joueuse.

Maintenant, devons-nous commencer une expérience pour rendre possible l’impossible ?