Partie: Sans titre
Chapitre 436: 14-32. Royaume des pêches d'eau (5) (FR)

C'est Satou. Je pense qu'il existe une minorité de personnes qui peuvent immédiatement dessiner un portrait d'elles-mêmes si on leur demande de dessiner leur propre visage sans regarder un miroir ou une photo. Étonnamment, je ne me souviens pas de mon propre visage.

◇

« Ichiro-nii, regarde ça !

Il semble qu'Hikaru pointe du doigt le mur derrière le trône.

Il vola dans les airs en tenant Arisa, qui voulait le voir, et leva les yeux vers ce que Hikaru montrait.

--image?

Il représente un jeune homme aux cheveux noirs tenant une petite fille aux cheveux roses.

Il a l'air japonais, mais je le reconnais d'une manière ou d'une autre. Il s'est laissé laisser pousser la barbe pour ressembler à un sportif, mais il est difficile de dire que cela lui va bien.

«Même si je ne t'ai jamais rencontré, ton visage me semble familier.»

"C'est exact--"

Arisa regarde la photo et penche la tête.

Je ne comprenais pas pourquoi Hikaru était surpris, alors je lui ai demandé alors qu'il sautait à côté de moi.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec cette photo ?"

"Hein ? Tu ne comprends vraiment pas ? Regarde bien !"

Comme incrédule, Hikaru rapproche mon bras de moi et montre la photo.

--Je ne sais pas.

« Ichiro-nii n'est plus ce qu'il était ! »

"Je n'ai jamais laissé pousser une barbe comme celle-là."

"A part ça, laissez-le tel quel."

Hikaru le dit, mais sont-ils vraiment si semblables ?

Je n'ai pas l'air si bizarre, n'est-ce pas ?

"Tu ressembles à un lolicon."

"C'est le visage d'un père qui aime son enfant, n'est-ce pas ?"

L'évaluation d'Arisa est sévère.

Peut-être parce qu’on m’a dit qu’ils se ressemblaient, j’ai fini par prendre la défense du jeune homme sur la photo.

- Sentiment de crise.

Les ombres débordaient des interstices du tableau.

Il semblerait que le gardien de cette pièce soit enfin apparu.

"Ichiro-nii, cette ombre est dangereuse. J'ai un très mauvais pressentiment."

"Je suis d'accord."

Il serre Arisa et Hikaru dans ses bras et se dirige vers le trône, récupère les deux princesses avec ses « mains de raison » et se retire de la salle du trône.

Si j'utilisais Senkaku normalement, Arisa et les deux princesses seraient gravement blessées, j'ai donc activé deux types de magie pour les protéger : « Absorption des chocs » et « Neutralisation par inertie ».

Il rampe à travers le trou créé par le tir test magique et saute hors du château.

"Ouf, je pensais que j'allais mourir..."

Arisa, qui était molle dans mes bras, a commencé à crier des insultes.

"Ichiro-nii, je suis là."

"Comme."

Je laisse les deux princesses et Arisa à Hikaru et retourne vers le château.

Les informations le concernant affichées dans AR sont ――INCONNU.

C'est le même spectacle que le « rejeton du diable » qui est apparu auparavant dans la capitale du royaume de Shiga, et la petite fille qui est apparue en combattant le seigneur démon à tête de chien.

--Alors c'est Dieu.

Ou alors il doit être un descendant de Dieu.

"Hikaru, prenez vous trois et courez vers la barrière."

"Oui, je comprends!"

"Ne vous forcez pas trop, maître."

Hikaru s'envole avec Arisa, qui parle comme une mère inquiète.

L’ombre qui vit cela laissa échapper un étrange rugissement de sa bouche en forme de croissant de lune.

C’était une voix suspecte qui me rendait mentalement instable rien qu’en l’écoutant.

--LOWRWYEEEE.

> Obtention de la compétence "Langage Divin".

Le rugissement mystérieux venait-il de parler ?

Je pensais que c'était un chant de sort et je me préparais à détruire la magie, mais cela s'est avéré inutile.

Vous pourrez peut-être éviter une bataille inutile, alors dépêchez-vous et activez vos compétences.

« Vous, indignes, qui volez l’épouse de Dieu. »

" Ce n'est pas la bonne personne. C'est la princesse du royaume Rumooke.''

"Petit, il n'y a pas besoin de mots mondains. Envisagez-vous de voler une fille aux cheveux roses, la marque d'une mariée ?"

Hmm, il semble que le mythe de Rumooke soit fondé dans une certaine mesure sur des faits.

Mais bon, je n'ai pas l'intention de sacrifier une précieuse petite fille.

"Es-tu Dieu ? Si tel est le cas, s'il te plaît, donne ton nom."

"Je ne suis pas Dieu. Un apôtre qui protège Dieu en son absence."

« Le Seigneur de la Salle des Apôtres est un dieu ?

Pas question, même moi, j'ai été séduit par les paroles de l'apôtre et j'ai fini par utiliser des mots étranges.

Malgré cela, je n’ai pas du tout l’impression que « l’amulette du dragon » que j’ai préparée pour traiter avec l’apôtre m’aide du tout.

"Il est irrespectueux de demander le nom de Dieu. Il n'est pas nécessaire de demander le nom du Seigneur qui gouverne ce monde, et il sera connu dans le monde entier. Vous devez adorer et prier le Très-Haut."

J'ai l'impression d'avoir un peu de mal à communiquer, ou plutôt d'avoir une conversation avec une IA de mauvaise facture.

"-Ensuite, vous quitterez ce monde sans douleur et passerez à une nouvelle vie."

Les mains tendues de l'ombre me frappèrent de gauche à droite à une vitesse qui semblait diminuer par images.

--rapide.

Les mains volèrent à une vitesse telle qu'un Kamaitachi frapperait et entrerait en collision devant moi.

Je l’ai évité juste à temps et j’ai essayé de le trancher avec l’épée sacrée Durandal dans ma main, mais comme prévu, il a réussi.

Après tout, il semble qu’une épée divine soit nécessaire pour endommager cette série Inconnue.

J'ai le sentiment que l'épée du démon sacré ne pourra probablement pas lui faire de mal.

Peut-être que je devrais préparer quelque chose pour remplacer l’épée divine au cas où.

L'ombre continue d'attaquer à plusieurs reprises comme un enfant, mais chaque attaque est si rapide qu'elle crée une onde de choc semblable à un bang sonique.

Ce n'est pas inévitable, mais c'est assez difficile.

Par la suite, les arbres de la forêt située à l’intérieur de la barrière étaient dans un état déplorable. C'est un soulagement qu'il n'y ait aucun effet en dehors de la barrière.

D’après ce que j’ai vu sur la carte, il semble qu’Hikaru et ses amis aient pu sortir de la barrière en toute sécurité.

Maintenant, je peux me battre sans avoir à craindre d’être laissé pour compte.

Une série de coups inutiles lui parviennent si vite qu'on dirait qu'il est un clone.

J'y ai éludé en utilisant pleinement mon flash, j'ai réussi à trouver une ouverture et à sauter au sein de l'ombre.

"Ouah"

Une lance de ceinture d'ombre pointue a attaqué depuis la poitrine de l'ombre.

Je le bloque avec l’épée divine tenue devant mon corps comme un bouclier.

Des étincelles violettes et noires de jais volent et l’ombre se divise en deux sous mes yeux.

J'ai baissé ma garde parce que l'autre personne était une poupée.

Cependant, je ferai de cette crise une opportunité.

Il atteignit sa poitrine et y enfonça l’épée divine.

"Tu es un idiot !"

Ignorant les cris de l'ombre, je lui ai juste coupé la tête.

«Il n'y a aucun moyen pour qu'une petite personne puisse nuire aux descendants inviolables de Dieu.»

J'ai esquivé de justesse la main de l'ombre qui m'attaquait pour m'arrêter, et j'ai frappé le visage plat et noir, dont la bouche montrait le choc.

"Qui es-tu...?"

L'épée divine semble avoir causé plus de dégâts à l'ombre qu'il n'y paraît, et elle se transforme en poussière violette et disparaît de l'endroit où elle a été coupée.

« Courageux Nanashi »

"... Parion... espèce de chien qui court..."

Avec l'ombre, même le château se transforme en poussière et disparaît progressivement.

> Vous avez vaincu le "Shadow Picture God Soldier".

C'est très différent des faux soldats divins du royaume divin de Parion.

La raison pour laquelle la collecte automatique du butin ne fonctionne pas est probablement due aux aventuriers de la région et aux sondes d'exploration du peuple Weasel qu'ils ont amenées.

J'ai récupéré la sonde que j'avais trouvée en fouillant la carte et j'ai jeté les aventuriers, qui étaient tous couverts de blessures et détenaient le trésor, hors de la zone où se trouvaient Hikaru et ses amis.

Cela ne semble pas être une blessure mortelle, alors je vais vous laisser ressentir la douleur pendant un moment et réfléchir à votre propre imprudence.

Cela a peut-être pris trop de temps, car la majeure partie du butin a été transformée en poussière dès l'effondrement du château, et tout ce qui restait était le réacteur de puissance à la base.

Il semble que les précieux matériaux de l’Âge des Dieux devront attendre la prochaine opportunité.

"Okari~?"

"Je suis à la maison, Tama."

Des balles me sautèrent sur la tête alors que je revenais hors de la barrière.

Je nettoie le désordre tout en m'excusant de l'avoir inquiétée.

J'ai forcé les princesses à rejoindre les chevaliers, j'ai rassemblé tout le monde et je suis retourné au palais solitaire de l'île.

Je suis fatigué aujourd'hui.

Ce serait le bon moment pour réfléchir à un nouveau mystère.

Comme d'habitude, je m'allonge sur le même lit que mes amis.

J'ai l'impression qu'il y a plus de monde que d'habitude, c'est peut-être juste mon imagination, mais j'attendrai de me réveiller pour les poursuivre.

J'ai cédé au sommeil et je me suis endormi comme de la boue.

◇

"Votre Altesse, est-ce que c'est ça ?"

Le lendemain du sauvetage des princesses du Château de l'Ombre, nous avons effectué une visite officielle au Royaume de Rumooke à bord du dirigeable du Ministère du Tourisme.

Après l'avoir salué au château royal, il demanda au roi s'il voulait voir le lieu où les Japonais avaient été convoqués, et il lui accorda gentiment la permission, alors il vint immédiatement.

"C'est vrai, il y a une fissure d'ici et nous ne pouvons pas continuer. C'est un peu gênant, mais nous devons contourner la flèche de l'autre côté."

À ma grande horreur, le guide était Son Altesse Royale le prince héritier de ce pays.

Au début, la quatrième princesse, la demi-sœur de la princesse Menea, était censée nous guider, mais il l'a forcée à intervenir et à lui demander d'être notre guide.

"Vicomte Pendragon, c'est l'endroit où les Japonais ont été invoqués. Comme vous pouvez le voir, le bâtiment s'est effondré à cause de l'attaque des démons supérieurs, le dispositif magique utilisé pour l'invocation a également été brisé et plus de la moitié de l'important cercle d'invocation a été détruit."

Le prince héritier les guida vers un palais à moitié en ruine.

La vue sur la capitale royale vue de là est complètement différente du paysage urbain vu lors du festival d'hier.

La ville de l’autre côté du château ressemble à des ruines.

Les piliers carbonisés et les décombres s’entassent comme un champ brûlé, et les corbeaux rampent étrangement à la recherche de carcasses.

Pourtant, la reconstruction elle-même semble avoir commencé, avec des esclaves supervisés par des soldats engagés dans le travail.

« Est-ce dû à un démon supérieur ?

"-C'est vrai. S'ils avaient voulu faire ça, ce pays aurait déjà disparu de la carte."

Le prince héritier répond amèrement à ma question.

Ce n’est pas surprenant puisqu’il n’y a presque aucune personne forte dans ce pays qui puisse lutter contre les démons.

"Vicomte-sama, je voudrais confirmer le cercle d'invocation."

Hikaru, qui joue le rôle d'escorte Lady K, nous rappelle son objectif initial.

"Ah, c'est vrai, Votre Altesse, en êtes-vous sûre ?"

"Bien sûr."

J'avais déjà reçu l'autorisation du roi, mais j'ai vérifié auprès du prince héritier qui m'accompagnait.

"Hmm, est-ce un cercle magique d'invocation d'un autre monde..."

» murmure Hikaru.

--Qu'est-ce que c'est? Pouvez-vous le lire normalement ?

« Hikaru, peux-tu lire ce cercle magique ? »

Hikaru secoue légèrement la tête en réponse à ma question silencieuse.

Apparemment, moi seul peux le lire.

"Un sorcier Weaselman se vantait d'avoir modifié le cercle d'invocation de l'Empire Saga en le copiant. Il semble que tout soit écrit en écriture ancienne."

Prince héritier, merci pour l'information.

Il semble que la raison pour laquelle je peux lire soit due à la compétence « Discours Divin » que j'ai acquise hier lorsque j'ai combattu le Soldat du Dieu de l'Ombre.

C'est vraiment bien en mode facile.

Si vous pouvez comprendre les caractères écrits dessus, vous pouvez comprendre le contenu dans une certaine mesure même s'il est cassé.

Cela n'a probablement aucun sens en soi, mais en le comparant aux formations d'invocation de héros de Saga Empire, nous pourrions peut-être trouver un moyen de retourner dans notre monde d'origine.

Je suis déjà prêt à vivre de façon permanente, mais je ne peux pas en avoir assez de penser que c'est normal de couper les liens avec les gens de mon ancien monde, et je pourrai peut-être renvoyer Aoi et Shin s'ils veulent retourner dans leur monde.

Après avoir obtenu les informations nécessaires, je regardais autour de moi avec désinvolture lorsque j'ai vu quelque chose de violet entre les décombres.

Selon l'affichage AR, ce sont "les cheveux de Yuriko".

Il appartenait probablement à Yuriko, la sœur du roi réincarné qui était la clé de l'invocation.

"Vicomte Pendragon, ces cheveux appartiennent à ma tante."

"Quand tu dis tante-"

Le prince héritier m'a tendu la main, qui tenait une mèche de cheveux violets à la main, avec une expression dure sur le visage.

Lorsque j'ai mis mes cheveux dans sa main, je les ai enveloppés dans un mouchoir et les ai soigneusement placés dans ma poche.

"Le corps de ma tante a été abandonné par l'attaque magique d'un démon supérieur. Elle est peut-être une grande criminelle aux yeux de votre pays et de l'Empire de la Saga, mais pour moi, elle était un membre important de ma famille... Je veux au moins mettre un cheveu dans la tombe royale."

--Il n'y avait plus de corps ?

Il serait inhabituel que des sorts de magie avancée ou interdits qui attaquent sur une large distance laissent des corps derrière eux, mais s'il s'agissait d'un manga pour garçons, ils diraient quelque chose comme "En fait, il était vivant" avant de réapparaître...

Plus encore, que signifie être un « grand pécheur » ?

D'un point de vue japonais, je ne pense pas qu'il soit possible d'être qualifié de « grand criminel » parce qu'il est un ravisseur, mais je me demande s'il existe une loi dans le royaume de Shiga et l'empire de Saga selon laquelle « les Japonais ne peuvent pas être convoqués ».

Peut-être parce que j’étais distrait par des choses aussi insignifiantes, j’ai fini par quitter le royaume de Rumooke sans me laisser d’impression particulière.

Ce doit être parce que les événements de la veille étaient trop intenses.

◇

Maintenant, avant de quitter le pays, vérifions quelques points.

Les coupables qui ont kidnappé la 6ème Princesse de Limia ont naturellement été exécutés.

Il semble que la cinquième princesse Rumia, qui s'est échappée de la capitale royale sans autorisation, ait été condamnée à 10 jours de détention et à ne pas manger de collations en guise de punition.

L'exécution a également été envisagée pour les serviteurs et les soldats qui, ivres, avaient enlevé la famille royale, mais il semble qu'en raison des supplications des deux princesses et du manque de ressources humaines dans la capitale, ils aient reçu une réduction de salaire et une flagellation en fonction de leur crime.

J'ai l'impression que c'est une punition plutôt clémente, mais comme il s'agit d'un pays étranger, je ne m'en soucierai pas trop.

Il semble que la compagnie du peuple Weasel, qui semble être les cerveaux, ait été confisquée par le pays, mais comme le propriétaire de l'entreprise, le peuple Weasel, a quitté le pays et que les actifs confisqués de l'entreprise sont trop petits par rapport à la taille de l'entreprise, il est conclu que le crime était prémédité, et le roi a envoyé une lettre officielle de protestation et un messager à l'Empire Weasel.

Il semble que les trois aventuriers aient fui le pays en toute sécurité avec le trésor de l'Âge des Dieux qu'ils ont obtenu dans le Château de l'Ombre.

Apparemment, il a donné la moitié du trésor qu'il avait obtenu à Hikaru, qui avait mal compris qu'il était le sauveur de sa vie, en guise de remerciement.

Et la sixième princesse blonde de Limia...

"Merci, Vicomte-sama."

"Je n'ai pas fait grand-chose. Tout ce que j'ai fait, c'est proposer à Sa Majesté le Roi de transporter Son Altesse dans la capitale."

Tout ce que j'ai fait, c'est aider une princesse intelligente qui ne correspondait pas à son âge à partir étudier à l'étranger à la Royal Academy Children's School du royaume de Shiga.

Si elle était ailleurs, elle n'aurait pas à s'inquiéter de son complexe lié au fait que ses cheveux ne sont pas roses, et si elle avait des problèmes, sa sœur aînée, la princesse Menea, serait là pour l'aider.

Tout en faisant attention à ne pas hisser accidentellement un drapeau avec une jeune fille, j'ai orienté le navire vers la capitale du duché et j'ai calmement agi comme chauffeur de taxi.

En chemin, il s'est arrêté à « Puta Town » pour reconstituer des plants de tomates et a retrouvé un garçon nommé Kong, un chasseur de démons manchot.

Avant de s'en rendre compte, il avait amélioré ses compétences en apprenant à utiliser les huit épées Shiga, et avait également obtenu une épée magique d'un mystérieux monstre vêtu de noir.

... Il y a une limite à la grande chance.

Il voulait aller dans la ville labyrinthe, alors je l'ai envoyé dans la capitale du duché dans un dirigeable avec la princesse Limia.

Puisqu’il s’était lié d’amitié avec la princesse Limia pendant le voyage, il se rendrait probablement dans la capitale pour l’escorter.

J'ai confié le reste à Tolma, donc je suis sûr qu'elle s'en chargera bien.

De plus, après le royaume de Rumooke, j'ai informé le roi en tant que héros Nanashi que le château de l'ombre à l'intérieur de la barrière avait disparu et que la barrière que j'avais refixée avait été réglée pour qu'elle puisse être brisée par le « roi Rumooke » récitant le mot de passe.

De plus, par souci de tourisme, j'ai fait en sorte que l'image 3D du Château de l'Ombre que j'ai photographiée puisse être vue de l'extérieur de la barrière.

Les divers dispositifs magiques du réacteur de puissance étaient tous trop dangereux et apporteraient probablement plus de malheur si un petit pays les possédait. Ils creusèrent donc des mines d'or et de charbon non découvertes sur leur territoire et dirent au roi où elles se trouvaient.

Dans 10 ans, le Japon ne sera plus considéré comme un pays pauvre.