Partie: Sans titre
Chapitre 632: 17-38. Porte Makai, bloquée (FR)

C'est Satou. En parlant de la fin d’une histoire, le personnage principal est confronté aux difficultés les unes après les autres. Si possible, j'aimerais éviter de telles choses déraisonnables dans la vraie vie. La vie est la chose la plus imprévisible...

◇

"Arisa, s'il te plaît, aide-moi à sceller la porte du monde des démons."

"D'accord, laisse-moi faire!"

Arisa a immédiatement accepté ma demande.

"Je vous demande de garder de l'espace."

"D'accord."

Quand j'ai vaincu le démon supérieur avec la compétence unique qui était le gardien de la porte, il a complètement détruit l'espace devant la porte avec la magie anti-dieu, donc l'espace est devenu un peu instable.

Un mystérieux espace violet était exposé depuis le mur, et c'était un peu effrayant.

Je porte Arisa et me dirige vers le mystérieux sous-espace.

"Wow, si vous regardez attentivement, la porte aussi a l'air insipide."

"Je ne pense pas que c'était comme ça depuis le début."

La porte faite d'un mystérieux métal violet qui mène au monde des démons est sculptée de reliefs de jeunes filles, mais peut-être à cause des stries noires qui ressortent comme des vaisseaux sanguins à sa surface, les filles ont l'air d'être à l'agonie.

"Cette chose noire ressemble à un miasme matérialisé."

À en juger par le fait qu’il ne disparaît pas même lorsqu’il est exposé à ma lumière spirituelle, cela ressemble à un miasme très concentré.

« Je me demande si l’autre côté de cet espace est le monde des démons ?

J'ai entendu le murmure de Lady Ring Grande et je l'ai capté grâce à mes capacités d'écoute.

À bien y penser, n’ont-ils jamais vu l’espace mystérieux derrière les murs de la Tour Pourpre ?

"Je vous dis que ce n'est pas le monde des démons."

"Hmm, sous-espace mystérieux."

Nana et Mia racontent à Miss Leungrande les résultats de leur précédente enquête.

"Maître, la réponse est un peu étrange, mais j'ai le contrôle de l'espace."

Alisa travaille rapidement.

"Alors je t'ai demandé de faire ça. Si quelque chose arrive, s'il te plaît, échappe-toi immédiatement."

"Ouais, maître, soyez prudent aussi."

Je laisse le reste à Arisa et touche la porte du monde des démons.

Cette porte du monde démoniaque n'est pas une porte littérale, mais un type de porte de téléportation.

D'après l'écran AR, il semblait y avoir une barrière à la surface de la Porte du Démon, mais lorsque je l'ai touchée, elle a disparu avec un bruit semblable à celui d'un verre brisé.

--Gah.

J'ai réalisé que la barrière avait disparu. La substance noire à la surface n'est pas un miasme.

C'est comme la boue noire que Dieu Zaikuon a utilisée l'autre jour pour se renforcer.

La boue noire qui s'était décollée de la surface de la porte s'est répandue comme de la bave lors de la prédation et a attaqué.

J’avais prédit cela, alors j’ai sorti l’épée divine et j’ai tout détruit.

Heureusement, la concentration était plus fine que la boue noire dont Dieu Zaikuon parasitait, et elle disparaissait facilement.

En attendant que la brume violet foncé, presque noire, se dissipe, je touche la Porte du Démon.

L’instant suivant, mon corps s’est déplacé de l’autre côté de la Porte du Monde Démon.

◇

"--Couloir du monde démoniaque ?"

Quand j’ai vérifié le nom de la carte, j’ai réalisé que ce n’était pas le monde des démons.

Cela ressemble à un passage fait plus tôt dans l’espace mystérieux.

Il y a environ 9 allées.

Il reste 24 pièces de la Tour Pourpre, il ne semble donc pas qu'elles soient toutes connectées.

"Est-ce que le monde des démons est au-delà de ça...?"

Eh bien, il n'est pas nécessaire d'aller dans le monde des démons.

Ce serait gênant si une bataille commençait près de la sortie.

J'utiliserai la magie spatiale pour infiltrer le couloir du monde des démons avec mon propre pouvoir magique, tout comme Arisa le faisait plus tôt. Soyez particulièrement prudent autour de la base du passage.

Une fois qu’il a suffisamment pénétré, passez à l’étape suivante.

Utilisant le pouvoir magique infiltré comme carburant, il utilise la « destruction spatiale » pour détruire les neuf couloirs en même temps.

--Destruction de l'espace.

Le couloir était rempli de lumière qui ressemblait au début du ciel et de la terre, et un peu plus tard, un tremblement et un rugissement qui semblaient désintégrer mon corps en atomes me frappèrent.

J'ai réussi à tenir le coup avec Castle, qui a été activé plusieurs fois, et à vérifier la situation environnante.

--Destruction terminée.

L’intérieur de la carte a déjà été détruit au point qu’il est impossible de dire où se trouvait le couloir.

C'est OK pour la première étape.

Ensuite, Hikaru utilise sa magie anti-dieu spécialisée, « Myth Annihilation », pour détruire complètement les quelques connexions restantes avec le monde des démons.

J'ai l'impression que le pouvoir destructeur est plus élevé que d'habitude, probablement parce que l'espace est devenu instable.

C'était un peu trop.

Même les restes du passage ont disparu et l'espace du Demon World Corridor lui-même est sur le point de disparaître.

"Accélérons le processus"

Je vais réduire un peu le processus de vérification et passer au scellement du monde des démons complètement séparé du monde des humains.

Celui que j'utilise est "Mythical Prison".

C'est une magie anti-dieu créée en améliorant la magie de scellement des dieux que Mukuro m'a apprise.

Cependant, comme il s’agit d’un sort de scellement unique ciblant les dieux et les seigneurs démons, je vais l’organiser en conséquence.

C'est une technique qui ne peut être réalisée que parce qu'il comprend parfaitement le code magique original.

Il fallut recommencer à chanter, mais il y avait suffisamment de temps pour cela.

La "Prison Mythique" activée s'agrandit et enveloppe la jonction avec le Couloir du Monde Démon. Avec cela, il ne devrait pas être possible d’ouvrir un nouveau canal et de créer une porte avec le monde humain.

"-Scellement terminé."

Le son disparut au milieu des mots, comme si l'espace du couloir avait disparu.

Si possible, je voulais élargir la distance spatio-temporelle entre le monde des démons et le monde des humains, mais je n'y peux rien.

Si cela continue, je me perdrai moi-même dans le temps et l'espace, alors je retourne à la porte Makai avec le placement des unités.

"Maître!"

"Je suis à la maison. Je vais nettoyer ici, alors s'il te plaît, reviens d'abord."

"D'accord ! --Transfert !"

Arisa a emmené ses amis et s'est enfuie à l'extérieur de la tour.

Maintenant, la seule chose qui reste à faire est de détruire complètement la Porte des Démons.

Afin d'augmenter son pouvoir destructeur, il enveloppe la porte Makai de plusieurs châteaux et barrières, et tire finalement "Myth Collapse" pour détruire la porte Makai.

Contrairement à avant, il s’agissait d’une simple destruction, donc d’une victoire facile.

Après avoir confirmé que la porte Makai avait disparu sans laisser de traces, ils se sont échappés à l'extérieur de la tour en disposant des unités.

J’avais finalement eu l’intention d’écraser complètement la Tour Pourpre, mais elle s’est autodétruite d’elle-même, probablement parce que la connexion avec le monde des démons avait été perdue.

À en juger par les informations cartographiques, il apparaît que les 23 tours violettes qui n'ont pas été détruites à la demande des habitants ont également disparu au même moment.

« Je suppose que cela règle le problème ?

◇

"...une personne de trop"

Quand j'ai regardé mes amis, il y avait une autre personne qui n'était pas là lorsque je suis entré dans la tour.

"Irrégulier ! Aide-moi Seigneur !"

Une petite fille violette aux cheveux roses s'accrochait à moi en pleurant des larmes de joie.

Je regarde Arisa pour une explication.

"J'étais coincé dans cet espace mystérieux."

--Je vois.

Il semble que la petite fille violette ait essayé de venir ici et ait échoué.

Pochi et Tama, la queue retroussée, sont venus vers moi avec un air d'excuse.

"Je suis désolé~"

"Tama n'est pas de ta faute ! Pochi a dit que je t'aiderai !"

"C'est bien."

J'ai dit cela et je leur ai tapoté la tête tous les deux.

Je ne veux pas être borné au point de réprimander les gens qui sauvent des vies.

"Maître, des gens sont sortis de l'ancienne capitale. Peut-être devrions-nous changer d'endroit une fois."

"Je comprends."

"Satou, nous y allons ensemble."

Miss Leungrande et les autres m'ont demandé de l'accompagner.

"Je suis le héros Nanashi. Je suis une personne différente d'Earl Pendragon."

"Il n'y a plus besoin de faire semblant. Tout le monde l'a remarqué depuis un moment maintenant, et je n'ai aucune intention de le dire à qui que ce soit. C'est vrai... Je le jure au nom du héros Hayato. Alors tu me croiras, n'est-ce pas ?"

Les autres serviteurs juraient également « au nom du héros Hayato » tout comme Miss Riengrande.

Eh bien, tout ira bien.

Je ne pense pas qu'ils rompraient le serment qu'ils ont fait au nom de Hayato.

"D'accord. Allons-y ensemble."

Je vais emmener tout le monde et me déplacer vers l'une des bases.

Si vous vivez dans le grand désert qui s'étend à l'ouest de la ville labyrinthe, vous n'avez pas à vous soucier des dommages causés aux environs, même si un démon ou une fille violette complote quelque chose.

Tout le monde doit être fatigué, j'ai donc décidé de me reposer dans cette base.

Lady Ring Grande et les autres l'ont découvert, et elle a enlevé son déguisement de héros Nanashi et a repris son apparence de Satou.

"Merci pour votre travail acharné, tout le monde. Je vais préparer à manger et un bain dans le manoir, alors s'il vous plaît, soulagez votre fatigue."

Des plats de banquet fraîchement préparés et stockés étaient alignés sur la table vide, et de l'eau chaude et laiteuse qui apaisait la fatigue était versée dans une grande baignoire pouvant accueillir environ 30 personnes en même temps à partir de la collection de sources chaudes stockée dans le stockage.

"Bain!"

"Sérieusement, Satunchi est le meilleur!"

"Entrons ensemble, Sarah."

« Est-ce que ta sœur t'a accompagné pour prendre un bain ?

"Oh, c'est vrai. Je n'y peux rien, je reviendrai plus tard."

Les serviteurs de Hayato et certains de ses compagnons se dirigent vers le bain.

"Il y a tellement de viande que c'est un problème."

« Oh, Amejingu~ ? »

"Ils ont même une peau argentée et séchée."

"Pochi, mangeons un hamburger ensemble."

Les filles-bêtes et Lady Karina attaquent régulièrement les plats de viande.

"Steak de champignons fantômes"

"Mia, je vais te dire que ce ragoût est aussi délicieux."

"Mia-sama, cette soupe consommée est aussi délicieuse."

Mia, Nana et la princesse semblaient avoir choisi des légumes et de la soupe.

"Satou-san, et cet enfant aussi."

"Merci, Zena-san."

Zena-san a apporté des boissons pour moi et la petite fille violette.

"Maître, s'il vous plaît, prenez à manger et à boire."

"Des fruits seraient bien aussi."

"merci"

Lulu et Hikaru m'ont apporté des sandwichs et des fruits coupés que je pouvais manger d'une seule main.

Après avoir confirmé que tout le monde avait commencé à manger et à prendre un bain, j'ai décidé de m'asseoir dans un coin de la grande salle et d'écouter l'histoire de la petite fille violette.

Arisa prit place au nom de ses amis et Miss Riengrande prit place au nom de ses domestiques.

« N'as-tu pas dit plus tôt que tu allais aider le dieu démon ? Pourrais-tu m'en dire plus sur ce que tu voulais dire ?

"Ouais"

Lorsque Zena-san lui donna le jus qu'elle avait apporté, la jeune fille le but puis commença à parler.

« Quelqu'un parmi les dieux – peut-être un idiot de Zaikuon avait implanté un « pouvoir interdit » dans le cristal !''

Le cristal est probablement le cristal de pouvoir divin « Cristal de pouvoir céleste blanc » que le démon a volé aux Sept Dieux.

"Ça aussi ! Tout le 'pouvoir interdit' enfermé dans la lune !"

Il semble que tout ce qui a rendu fou le dieu Zaikuon a été absorbé en lui.

« Si cela continue, le monde des démons et le monde des humains que mon maître voulait aider seront un désastre !

"J'ai détruit la porte de la tour violette et séparé le monde des démons et le monde des humains. Le monde des humains ne devrait plus être en danger."

"Ça ne peut pas être vrai !"

La petite fille violette se leva et souligna.

"Cela ne peut pas être vrai ! Après tout, il existe d'autres portes !"

--image?

"Où est-il!"

"Il y a des couloirs sur la lune et dans le labyrinthe. C'est un monde creux et une route labyrinthique sous la lune !"

Je pensais que c'était l'un ou l'autre, mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit les deux.

"Tama ! La lune est sortie ?"

Arisa demande à Tama près de la fenêtre.

"Ai. Y a-t-il une pleine lune violette ?"

« La lune bave quand elle voit la brochette de viande que tient Pochi !

Je lève les yeux vers la lune depuis la fenêtre, ressentant un mauvais pressentiment.

Une lune violet foncé apparaît dans le ciel sombre.

Ce devrait être un croissant de lune selon la phase de la lune, mais comme Tama l'a dit, c'est une pleine lune.

De plus, il est étrangement grand.

"...L'érosion a commencé."

Marmonna Miss Riengrande avec un visage choqué.

Comme elle le dit, le monde des démons est probablement en train de s'éroder à travers la lune.

« Core Two, quelle est la situation dans le labyrinthe ? »

"Maître Satou ! J'ai reçu un message du noyau du labyrinthe lui-même ! "Il y a eu une interférence de l'extérieur en essayant d'ouvrir la route du labyrinthe, et le système a été immédiatement arrêté, donc il n'y a eu aucun dommage."

J'avais été craqué lors de l'incident du châtiment divin, il était donc bon d'ajouter un mécanisme pour arrêter le système à tout moment.

« Maître, est-ce que les autres labyrinthes vont bien ?

"Je vais entrer un peu."

Je déménage dans la salle du maître du donjon du "Labyrinthe des rêves" où je joue le rôle de maître du labyrinthe, avec une disposition des unités.

« Maître, avez-vous reçu un message de Core Two ? »

Après avoir terminé le transfert, le noyau du labyrinthe m'a parlé.

"Ah, j'ai entendu. Bravo Core. Pouvez-vous transmettre le système de blocage à d'autres labyrinthes ?"

"Jésus Maître. Tous sauf un ont déjà été communiqués."

"Sauf une chose?"

"Le "Labyrinthe du Diable" dans la partie nord du royaume de Shiga, adjacent au noyau urbain de Seryuu, est déjà tombé entre les mains des démons et la communication a été refusée."

Un seul sorti ?

J'étais sur le point de déménager dans la ville de Seryuu en tant qu'unité, mais en chemin, je me suis souvenu de mes affaires.

"Coa, j'ai une demande."

"Jésus, Maître Satou"

Je leur dis que je viendrai les récupérer plus tard, et leur demande de confectionner des bijoux « d'auto-confirmation » pour chacune de leurs amies.

Désormais, les autres enfants devraient pouvoir utiliser des chants sans chant, comme Arisa et les héros.

Maintenant, de quel côté dois-je aller pour aider, la lune ou la ville de Seryuu ?

Il n’y avait pas lieu d’hésiter, alors j’ai rapidement déployé mes unités et me suis dirigé vers le secours.