Partie: Sans titre
Chapitre 661: 18-12. L'aventure de Pochi [2] (FR)

"Pochi a une bonne idée !"

Pochi a dit à Usasa et à ses compagnons sur la plage où l'on pouvait voir Red Smoke Island.

"Mais, Pochi-san. Comment pouvons-nous arriver sur l'île sans bateau..."

Dit Rabbitman Usasa avec un air confus sur le visage.

Ils cherchaient un moyen de se rendre à Red Smoke Island afin de se débarrasser des méchants qui détruisaient les villages voisins.

"Lapin, hourra !"

"image?"

« Hourra pour ça, hein ? »

"O-oui."

Même si Usasa semblait incertain, il leva les mains comme Pochi le lui demandait de le faire.

"C'est Ritofuappu."

Pochi soulève Usasa à deux mains.

"Po, Pochi-san, je ne pense pas que tu vas dire 'Je vais le jeter jusqu'à l'île', n'est-ce pas ?"

"C'est évident."

Pochi secoue la tête, comme pour dire qu'il est impoli.

"Oh, c'est vrai."

Usasa poussa un soupir de soulagement, mais c'était un peu prématuré.

"Pochi et les autres courent !"

"Hein ? Attends..."

Avant même qu'Usasa ne puisse protester, Pochi, portant Usasa sur ses épaules, a sauté dans la mer avec une accélération similaire à celle d'une voiture de sport participant à un événement Zero Yon.

Pochi court à la surface de la mer, dispersant une énorme quantité de sable et d'eau de mer.

J'entends les cris du lapin, suffisamment forts pour rivaliser avec l'explosion.

« Comme attendu de la sœur de Pochi, Gau ! »

"Ma sœur est une ourse incroyable!"

L'homme-chien Gaugar et l'homme-ours Kubera ont félicité Pochi avec des sourires éclatants.

"Non, je ne pense pas qu'ils puissent tenir jusqu'à l'île..."

"...Usasa"

La race humaine Ninin marmonna sous le choc et Ravibi pria pour la sécurité de son amie d'enfance.

"Oh, c'est tombé."

Avant qu'Hitona puisse le voir, Pochi trébucha sur la crête d'une vague et tomba violemment dans l'océan.

"Euh, lapinaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Sœur-sannnnnnnnnnnnnnn"

Ravibi et ses amis ont couru vers le rivage et étaient sur le point de sauter à la mer quand Hitona a crié : « Attendez !

"Regarde ça!"

Pochi, qui nageait avec fracas, et Usasa, qui était sur le point de se noyer, flottent à la surface de la mer d'une manière peu naturelle.

« Un ours avec un rocher qui sort de l’eau ! »

« Les plantes aussi sont apparues !

Les rochers et les plantes qui soulevaient Pochi et Usasa commencèrent bientôt à prendre l'apparence d'une petite île.

"Oh, c'est ça !"

« Shimagame-sama ? »

"C'est vrai ! C'est Shimagame-sama !"

Les villageois qui surveillaient la situation derrière Usasa et les autres virent Kojima et élevèrent la voix.

"Oh, c'est vraiment une tortue."

"Cela s'appelle 'Shimagame-sama' et c'est la divinité gardienne de nous, pêcheurs."

Murmura Hitona en voyant la tête de la tortue émerger de l'eau.

Un vieil homme entend cela et lui parle de la tortue de l'île.

La tortue de l'île est arrivée au rivage.

Pochi et Usasa sont au-dessus de sa tête, saluant bruyamment.

Non, Pochi faisait un signe de la main énergiquement, mais Usasa serrait la taille de Pochi par la taille.

"J'ai fait une petite erreur."

Pochi saute de la tête de la tortue de l'île qui s'étend sur la plage de sable.

"Merci de m'avoir aidé, tortue-san. C'est ma façon de te dire merci."

Lorsque Pochi lui tendit un très gros morceau de viande séchée qu'il avait sorti de son sac de fée, la tortue de l'île le prit adroitement avec le bout de son bec et le mâcha lentement.

"Ah, c'est notre premier voyage sur l'île..."

"Je suppose que nous devrions chercher un navire."

Ninin et Hitona sont inquiets.

"C'est vrai ! J'ai une bonne idée !"

Quand tout le monde entendit les paroles de Pochi, le jet d'eau de tout à l'heure leur vint à l'esprit.

"Ma sœur, je cours sur l'eau..."

"Ce n'est pas vrai!"

Pochi désigna la tortue de l'île.

"Je vais demander à M. Turtle de m'emmener sur l'île de Mokumoku."

Alors que Pochi déclare cela, ses yeux pleins d'attente fixent la tortue de l'île.

La tortue de l'île regarda Pochi en silence, puis regarda ailleurs pendant un moment, puis acquiesça lentement.

C'était comme s'il demandait à quelqu'un qui ne ressemblait qu'à une tortue des îles.

La tortue insulaire fait pivoter son corps.

Il étendit ses grandes nageoires sur la plage de sable, l'utilisa comme jetée et conduisit Pochi et les autres sur son dos.

Pochi et ses amis, avec de grands sourires sur leurs visages, sont montés sur le dos de la tortue de l'île.

"Tout le monde a fini!"

Lorsque Pochi déclara cela, la tortue de l'île nagea lentement vers l'île Red Smoke.

Peut-être grâce au soutien de quelqu'un, la tortue de l'île est arrivée en toute sécurité dans la section inhabitée de Red Smoke Island sans rencontrer de monstres ou de bateaux pirates.

◇

"Unyunyuu-"

Pochi a l'air sérieux et concentre toute son attention sur ses mains.

"J'ai compris!"

"Wow, tu vas en prendre autant ?"

"Comme attendu de ta sœur, tu es si impitoyable."

« Totalement supportable. »

Après avoir atterri sur Red Smoke Island, Pochi et les autres jouaient dans le sable avec les cendres volcaniques lisses qui s'étaient accumulées – jouant avec des bâtons.

Ce qui était censé être un bref instant semblait s’être transformé en une bataille acharnée.

"Est-ce que c'est bien de faire ça?"

"J'ai des ennuis."

Hitona et Rabibi regardèrent Pochi et les garçons avec des visages confus.

"Ne vous inquiétez pas, vous deux."

Ninin, qui surveillait les environs de la zone rocheuse, a appelé Hitona et Rabibi.

"Que veux-tu dire?"

"Pochi-san fait juste semblant de jouer."

» dit Ninin avec un air sévère sur le visage.

Hitona pense que Ninin semble faire trop confiance à Pochi de manière inconditionnelle.

« Pochi-san, es-tu sûr de pouvoir jouer avec moi ?

Hitona ignore Ninin à l'air sévère et appelle Pochi.

"Ah ! C'est ça."

Pochi eut l'air surpris quand Hitona l'appela.

"Pochi était négligent. Il était tellement absorbé par le jeu dans le sable qu'il a oublié."

Pochisuke s'excuse par inadvertance auprès de Hitona et des autres.

"Je me demande si les méchants qui ont remarqué l'atterrissage attendent que nous attaquions..."

Ninnin marmonna avec un visage choqué.

--Nouveau? !

Une fille-chat qui jouait dans le sable derrière un rocher voisin leva les yeux vers son tuteur qui jouait avec elle avec un visage surpris.

Lorsque la fille-chat a vu son tuteur secouer lentement la tête d'un côté à l'autre, elle a recommencé à jouer dans le sable avec un air soulagé sur le visage.

Pendant ce temps, Pochi et ses amis, qui se souvenaient de leur objectif initial, tournèrent le dos au bac à sable et partirent pour la ville sans scrupules de Shibe, comme pour se débarrasser de leurs regrets.

◇

« Est-ce la ville sans scrupules de Shibe ?

« Kuma est un endroit qui ressemble à une décharge. »

"Est-ce vrai, Gau ? Il est entouré d'un haut mur et possède plusieurs tours de guet, n'est-ce pas ?"

Usasa, Kubera et Gaugar ont regardé la ville sans scrupules de Shibe derrière un rocher et ont exprimé leurs impressions.

"C'est une exagération de l'appeler une décharge, mais elle n'a certainement pas le même sentiment d'unité que d'autres villes."

"On dirait que le bâtiment a été agrandi à plusieurs reprises."

Elle est progressivement devenue une ville, mais à l'origine, elle était à l'origine un petit village de charlatans qui collectaient les écailles du dragon rouge qui vivait dans le volcan central de Red Smoke Island.

Aucune personne sensée ne vivrait dans un endroit qui serait détruit par les caprices du Dragon Rouge, et les pays environnants sont incapables d'intervenir de peur de susciter les soupçons du Dragon Rouge.

"Ça sent plutôt délicieux."

Pochi, qui reniflait, dit : « Par ici » et se mit à courir.

Usasa et ses amis suivent Pochi, en faisant attention à ne pas se faire remarquer par la tour de guet.

Pochi est arrivé à un endroit où des déchets et des ordures étaient entassés à l'extérieur du mur.

"Qu'est-ce qu'un ours dans un endroit comme celui-ci ?"

"La porte ! C'est la porte !"

Pochi a trouvé une porte cachée dans les décombres.

"Mais l'ours est verrouillé et ne veut pas s'ouvrir."

"Tout ce que vous avez à faire est d'enfoncer toute la porte avec le Super Pouvoir de Pochi !"

« Si nous faisons trop de bruit, les gardes pourraient nous remarquer, n'est-ce pas ?

"accrochez-vous--"

Rabibi arrêta Pochi alors qu'il sortait délicatement un marteau de son sac de fée.

La porte s'ouvrit avec un bruit strident sous le regard de tout le monde.

"Quoi ? C'était ouvert depuis le début !"

"Mais je suis sûr qu'il était verrouillé, Kuma..."

S'éloignant de Kubera qui ne semblait pas convaincu, Pochi et les autres se dirigèrent vers l'autre côté de la porte.

Des oreilles de chat remuaient dans l'ombre de la porte.

--Ninnin.

◇

"Il y a quelque chose comme de la vapeur qui monte."

"C'est un peu difficile de respirer, et je me demande si c'est la fumée ou quelque chose comme ça."

Comme son nom l’indique, la ville du vice, Shibe, était un lieu décadent.

Les hommes boivent de l'alcool alors que le soleil est haut et des femmes à moitié nues se tiennent au coin des rues pour essayer de plaire aux hommes aux visages vulgaires.

C'est une ville où les gens qui entrent négligemment dans les ruelles sont déshabillés et leurs corps sont emmenés vers une sorte d'installation de traitement.

« Où sont les otages ?

"O-où est-il?"

Pochi et les autres sont perdus dans leur première ville.

Ils sont bons au combat, mais pas bons dans les aventures en ville.

Il y eut un sifflement et quelque chose resta coincé aux pieds de Pochi.

"C'est une brochette de viande!"

"Il y a quelque chose de bloqué !"

Ninin retire la lettre de la brochette de viande que Pochi a ramassée et la regarde.

Pendant ce temps, Pochi et ses amis, qui n'ont rien sous la main, partagent la viande des brochettes et la grignotent.

Même s'il s'agissait d'un territoire ennemi, tout le monde avait l'air si détendu que les sérieux Ninnin et Hitona ressentirent un mal de tête.

"Pochi-san, nous savons maintenant où sont les personnes kidnappées."

La lettre comprenait une carte de leur emplacement actuel jusqu'à l'endroit où les personnes enlevées étaient forcées de travailler.

Dès que Ninin a fini de la lire, la lettre se transforme en papillon et s'agite, guidant Pochi et les autres.

"Nining, j'ai entendu dire que tu m'avais écrit une lettre."

"Je pense que ce personnage est Comte-sama."

"à la réflexion"

Ninin et Hitona se regardèrent et dirent avec un soupir : « Vous êtes vraiment surprotecteurs, n'est-ce pas ? »

Il semble qu’Earl Pendragon soit réputé pour être surprotecteur.

◇

"Nous avons retrouvé les personnes kidnappées !"

Pochi déclare avec une pose rapide.

Bien sûr, il y avait des gardes et des voyous de la sécurité qui obligeaient les prisonniers à effectuer des travaux forcés, mais ils ont été éliminés grâce aux efforts d'Usasa et Pendora et aux calomnies déraisonnables de Pochi.

"Oh, et vous les gars?"

"Je suis là pour vous aider !"

« Pour obtenir de l'aide ?

Parce que Pochi avait donné une explication trop concise, la méfiance commençait à grandir parmi les personnes kidnappées.

"Nous sommes venus ici après avoir reçu une demande des villageois des villages de pêcheurs et des villages de montagne pour secourir les personnes qui avaient été enlevées par des pirates."

Hitona fait de son mieux pour agir comme une adulte, en utilisant le langage honorifique qu'elle a appris lors des cours du dimanche à la Pendragon Nursing Home.

"Nous n'avons pas été abandonnés, n'est-ce pas ?"

"Merde, ils se sont forcés."

Apparemment, les gens de chez eux pensaient avoir payé une grosse somme d’argent pour embaucher un aventurier qualifié.

« Où sont vos navires ?

"Comment y arriver?"

"J'ai faim."

Les personnes kidnappées ont posé des questions les unes après les autres.

Lorsque Pochi a partagé les collations qu'elle avait mangées avec l'enfant qui avait fait la dernière déclaration de faim, les autres prisonniers se sont également rassemblés. Tout le monde semble avoir faim.

Regardant de côté, le représentant des prisonniers de guerre et Ninnin se rencontrent face à face.

"N'y a-t-il pas un navire ?"

"Oui, nous sommes arrivés à Red Smoke Island sur le dos d'une tortue insulaire."

« À Shimagame-sama ? Pourriez-vous s'il vous plaît nous porter aussi ?

"C'est impossible."

La tortue insulaire qui les a amenés dans la ville sans scrupules de Shibe est déjà revenue de l'autre côté de la mer.

"Mais nous avons besoin d'un navire pour nous échapper."

Pochi a entendu les paroles du représentant.

"Pochi va faire quelque chose pour le vaisseau !"

"comment?"

"Eh bien, ça va marcher d'une manière ou d'une autre."

Il semble qu'il n'y ait aucun plan.

"Vas-tu voler un bateau pirate ?"

"C'est ça ! C'est ça !"

Pochi a rapidement sauté sur les propos du représentant.

C'est un vrai régal.

"Alors je vais te montrer où se trouve le bateau pirate."

Pochi et son groupe sont les seuls à accompagner le représentant car ils peuvent être repérés en grand nombre.

Dès que le bateau pirate sera sécurisé, les prisonniers monteront à bord et s'échapperont.

"Je le vois."

Je pouvais voir le mât d'un voilier au-delà du paysage urbain déformé et entièrement rénové.

« Quel navire souhaiteriez-vous ? »

"C'est un bon ours de s'enfuir vite !"

"N'est-il pas mieux d'être fort ?"

"Tant que ta sœur est avec toi, tout ira bien sur n'importe quel navire, Kuma."

En arrivant au port guidés par le représentant, Pochi et ses amis observent le bateau pirate depuis l'ombre du quartier des entrepôts.

"Qui est là ?"

» Une voix grave demanda à Pochi et aux autres.

Apparemment, Pochi et les autres ont été retrouvés par les méchants.