Partie: Sans titre
Chapitre 278: SS : Conseils pour profiter des stands de nourriture (du point de vue d'Arisa) (FR)

La recommandation de Liza est définitivement trop volumineuse.

J'ai emmené la jeune servante du manoir que j'avais récupéré en chemin et j'ai essayé de conquérir la douceur.

"Ce n'est pas si savoureux."

"Vraiment ? Tout est délicieux et me rend heureux."

Les bonbons au miel de l'abeille labyrinthe étaient un peu délicieux, mais une fois que je me suis habitué à manger les bonbons de ce maître infidèle, j'ai commencé à avoir l'impression qu'ils n'étaient pas bons du tout. C'est un signe dangereux.

"Arisa-chan, c'est tout."

Une jeune servante qui marchait à côté de moi m'a tiré par la manche, et quand j'ai regardé, j'ai vu Pochi et Tama mêlés aux enfants, la bouche grande ouverte près de l'étal de brochettes de viande.

Que fais-tu?

"Pochi, Tama, qu'est-ce que vous faites tous les deux ?"

"Arisa~"

"Alisa ! C'est une découverte ! Quand je sens les délicieuses odeurs des stands de nourriture et que j'ouvre la bouche au rythme des gens qui mangent les brochettes de viande, j'ai l'impression de manger !"

Je me sens faible quand Pochi fait autant d'efforts.

"amusant?"

"Bien sûr~"

"C'est tellement amusant!"

Je vois, c'est amusant, n'est-ce pas ? Mais je vais le dire sans lire l'ambiance.

"Hé"

"Quoi?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Pourquoi n'achètes-tu pas simplement des brochettes de viande et ne les manges-tu pas normalement ?"

Vous avez également reçu de l'argent de poche de votre mari, n'est-ce pas ?

"Ah" "C'est comme ça !"

Tous deux tremblaient en regardant l’argent qu’ils avaient sorti de leur bourse.

« Kaigui~ ?

« Il s’agit avant tout de manger ! »

Non, parce que cela n'a aucun sens.

"Combien?"

"Vous avez reçu environ une pièce d'or, n'est-ce pas ? Vous pouvez acheter environ 100 bouteilles."

"Hya, c'est 100 morceaux ?! Tu ne peux pas manger autant ?"

"Si tu manges trop, tu ne pourras pas manger le dîner de Lulu, alors fais attention."

« Aï~ »

"C'est comme ça !"

Une jolie photo de deux personnes ! Pochi et Tama, qui étaient dans cette pose, se sont approchés d'un stand de brochettes de viande et ont effrayé le vieil homme sur le stand, puis ont acheté des brochettes de viande de grenouille pour adultes. Il semble que le conseil que je vous ai donné plus tôt était un peu un vent d'est en oreilles de cheval.

Non, non, peu importe ce que vous faites, n'est-il pas impossible de gérer ce montant ?

"Narabe~"

« Une bouteille pour chaque personne ! »

Oh, tu vas le distribuer aux enfants qui regardaient l'émission avec toi ?

Les enfants qui ont reçu les brochettes de viande remerciaient Tama de la bouche. Ils semblaient tous les deux inhabituellement embarrassés, peut-être parce que cela les chatouillait.

Entourés d’une dizaine d’enfants, les deux mangeaient joyeusement des brochettes.

Bien sûr, la petite bonne fait également irruption et devient un désastre.

Tu es si intelligent, gamin.

"C'est délicieux ~"

« Après tout, les aliments fraîchement grillés sont les meilleurs ! »

"C'est délicieux."

"Ouais, ce n'est pas aussi dur que la viande brune."

Ah, les poitrines de Pochi et de Tama sont collantes à cause de la graisse des brochettes de grillades.

Je peux comprendre pourquoi Lulu m'a dit de porter une robe de roturier bon marché.

Cette enfant ressemble de plus en plus à sa mère.

"Je le donnerai aussi à Arisa."

"D'accord, je m'abstiendrai."

« Enryo Hamyo~ ? »

Ce n'est pas que je suis timide. Depuis quelques temps, ma taille me semble un peu serrée.

"Je mange beaucoup de sucreries depuis un moment maintenant, alors je pense que je vais en manger encore."

"Régime~?"

Ah, ces jours d'épreuves qui me traversent l'esprit comme un phare !

Je ne peux pas refaire ça. Parce que c'est impossible !

"Es-tu sûr que tu n'en as pas besoin ?"

"C'est délicieux ?"

Ça me tente~

J'ai tiré la main de la petite servante et je me suis enfui de la scène à toute vitesse.

Parce que je n'aime plus faire de régime !