Partie: Sans titre
Chapitre 393: 13-36.Inauguration (FR)

C'est Satou. Bien qu’accepter un poste augmente vos responsabilités, les choses que vous pouvez faire pour la première fois augmentent également. Dans le Japon moderne, il existe des cas où les managers n'ont pas de subordonnés pour réduire la rémunération des heures supplémentaires.

◇

"J'avais du travail à faire, alors amusons-nous d'abord sur place."

"Satou ! Escortes, Papa, tu laisses ton partenaire derrière toi ?"

"Je suis désolé. Il s'agit d'une convocation de Son Excellence le Premier ministre. Lina-sama, je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais s'il vous plaît, prenez soin de Karina-sama."

"Oui, s'il vous plaît, laissez-moi faire!"

Dame Karina semblait insatisfaite, peut-être parce qu'elle craignait d'être laissée pour compte, mais je laisse le reste à la fille du vicomte Emlyn.

"Liza et Lulu, s'il vous plaît, gardez un œil sur ces enfants pour qu'ils n'échouent pas."

"Je comprends."

"Oui, je ferai de mon mieux !"

"Attends une minute, c'est là que tu devrais demander à Arisa-chan."

"Hmm, insatisfait."

J'ai tapoté la tête d'Arisa et de Mia qui se plaignaient, et je me suis dirigé vers le bureau du Premier ministre, suivant le monsieur qui attendait tranquillement plus tôt.

◇

«J'aimerais être nommé vice-ministre du ministère du Tourisme.»

L'incident de la convocation au bureau du Premier ministre peut se résumer en un mot.

"J'ai peur de ne pas être assez fort."

Bien sûr, j’ai immédiatement refusé.

Le mot tourisme est peut-être séduisant, mais en réalité, ce n'est qu'une couverture pour l'agence de renseignement du premier ministre.

De plus, dans la conversation que nous avons eue avec Nanashi, je pense que Satou a parlé de la protection de la capitale royale, mais que lui est-il arrivé ?

« Il y a des gens de plus haute naissance et plus expérimentés que moi… »

"Vous êtes la bonne personne."

» déclare le Premier ministre, interrompant mes propos.

Non, c'est normal de dire non, alors arrêtez de montrer vos muscles avec des poses étranges.

"Le ministère du Tourisme est entre de bonnes mains. Il n'y a encore que moi, le ministre et le personnel administratif, mais Sa Majesté nous a prêté un petit dirigeable exclusivement pour le ministère du Tourisme."

Je vois, donc c'est un moyen de transport pour faire du tourisme.

Ils ont leurs propres dirigeables, mais il pourrait être pratique de pouvoir voyager ouvertement en dirigeable.

La ligne suivante combla le vide de sa conversation avec Nanashi.

"Ce dirigeable possède la vitesse la plus élevée du royaume et est équipé d'un trésor secret de magie à longue portée."

Je vois, on dirait que c'est une pièce d'équipement qui peut être utilisée pour aider de l'extérieur si quelque chose arrive dans le royaume.

Cependant, Nanashi prévoit d'abord d'éliminer les obstacles, donc cela n'a pas vraiment d'importance.

"De plus, en profitant du prestige national du puissant royaume de Shiga, vous pourrez voir des installations et des événements que les gens ordinaires du pays que vous visitez ne peuvent pas voir, et vous pourrez déguster des plats spéciaux qui ne peuvent être dégustés que dans les cours royales de chaque pays."

Hmmm, c'est un peu excitant.

Même dans les endroits où l'entrée est interdite, il est possible de se faufiler grâce au placement d'unités ou à la magie spatiale, mais ce serait un peu décevant.

"Et vous pouvez utiliser les 1 000 pièces d'or du budget du ministère du Tourisme pour cette année comme de l'eau chaude. Bien sûr, je vous demanderai de signaler comment elles sont utilisées, mais ce n'est qu'une formalité."

J'ai déjà beaucoup plus de revenus que de consommation, donc je ne me soucie pas des questions financières.

Mais que veut attraper le premier ministre avec tous ces appâts ?

"-Bien sûr, ces droits s'accompagnent d'obligations."

Le Premier ministre change de sujet au moment même où je pense qu'il a lu mes pensées intérieures.

Maintenant, voici le sujet principal.

Je suppose que nous allons commencer à parler d'intelligence.

Essayez de détourner la conversation et fuyez avant qu'elle ne devienne trop profonde.

"Lorsque vous visitez un autre pays ou une autre ville, faites-leur rédiger un rapport sur les lieux et spécialités célèbres. Assurez-vous notamment de récupérer des échantillons d'objets célèbres qui peuvent être facilement conservés et de les rapporter avec vous."

--Hein?

"De plus, pour les produits célèbres et les produits spécialisés, assurez-vous d'avoir une recette de cuisine, ou joignez une recette devinée par vous ou votre chef. Si les ingrédients ne se trouvent pas dans le royaume de Shiga, vous devez envisager des alternatives. S'il s'agit d'une plante, assurez-vous d'avoir les graines et comment les cultiver. "

Attends une minute...

Monsieur le Premier Ministre, peut-être envisagez-vous simplement de me laisser partir à votre place parce que vous ne pouvez pas facilement voyager à l'étranger ?

Comme si ce sentiment lui avait été transmis, le Premier ministre s'éclaircit la gorge et commença à parler clairement, comme pour tenter de se faire pardonner.

"Il s'agit de protéger de la disparition les cultures que chaque pays a cultivées dans ce 'monde de grande tourmente'. Elles ne sont en aucun cas destinées à satisfaire mes goûts ou mon appétit."

Je parle d'appétit.

Si c'est le Premier ministre, il semble qu'il dit cela sérieusement, mais il est aussi possible qu'il s'agisse d'un acte, alors vérifions un peu plus.

« Alors, n’y a-t-il pas besoin d’activités de renseignement dans chaque pays ?

"Bien sûr. Nous envoyons des espions dans des pays qui ont besoin de renseignements depuis des décennies, et certains pays les envoient depuis des siècles. Cela ne sert à rien d'envoyer un aristocrate nouvellement formé maintenant. De plus, ce serait une énorme perte si un dirigeable précieux était volé sous prétexte d'espionnage."

Je vois, donc il y a des gens qui se sont fondus dans la région comme « l'herbe » des ninjas.

"Je vous donne ce poste parce que vous êtes une personne capable de collecter efficacement la culture alimentaire, et aussi parce que vous avez la puissance militaire nécessaire pour protéger les précieux dirigeables des monstres et d'autres pays."

Comme l'a dit le Premier ministre, mes amis et moi ne pourrons pas endommager le dirigeable à moins que le Roi Démon ou des démons supérieurs ne lancent une attaque surprise.

Même s'il est cassé, c'est une bonne idée de le réparer.

Oui, laissez-moi vous demander encore une chose.

« Et si le pays que je visitais était envahi par des monstres ou des seigneurs démons ?

"Si votre adversaire est un seigneur démon ou un dragon, fuyez immédiatement. Si c'est un adversaire contre lequel vous pouvez gagner, vous pouvez l'aider et vendre votre faveur, ou vous pouvez l'abandonner."

Le Premier ministre l’a dit, mais il semblait sûr que je l’aiderais.

C'est vrai, mais je me sens un peu mal à l'aise, comme si j'étais vu de bout en bout.

"Dans le cas d'une guerre entre nations, il est interdit au royaume de Shiga de prendre parti pour un seul camp."

Autrement dit, si vous souhaitez intervenir dans une guerre entre humains, faites-le pour ne pas vous faire prendre.

"De plus, j'interdis de visiter les pays où il existe une prophétie de la résurrection du Roi Démon, comme le Pays Divin de Parion ou l'Empire des Fouines."

Je vous ai dit plus tôt que si le seigneur démon apparaît, fuyez.

De plus, j'ai l'intention de visiter ce pays en tant que Nanashi, donc ça ne fera pas de mal s'il est interdit.

Whoa, avant que je m'en rende compte, mes pensées s'orientaient vers l'accepter.

Comme on l’attend du premier ministre d’un grand pays. Bon en négociation.

« Y a-t-il des dispositions pour la retraite ? »

"C'est volontaire à condition de soumettre un rapport sur les pays que vous avez visités."

À en juger par la réponse à cette question, il semble qu’ils n’aient pas l’intention de l’utiliser sérieusement à des fins d’espionnage ou de diplomatie.

« Et… cela ne donnerait-il pas trop d’avantages à la partie destinataire ?

Le Premier ministre s'est moqué de ma question.

"Comme l'a dit Son Altesse Saltric, vous êtes un peu trop bon enfant. C'est bien d'être prudent, mais si vous n'avez pas le courage de profiter des erreurs de l'autre, de vieux pays comme l'Empire Saga et l'Alliance Garleon profiteront de vous."

Bien sûr. Je me souviens que le premier prince Saltrick avait dit quelque chose de similaire lorsque j'ai rencontré la princesse Sistina dans sa chambre.

"--Le vicomte Lotor et le duc Oyugok ont ​​dit que si vous étiez libéré sans entraves, il prendrait des mesures qui profiteraient au royaume."

Le premier ministre le murmure.

Mes capacités d'écoute l'ont capté, mais la voix était suffisamment forte pour que je ne puisse normalement pas l'entendre.

Je ne peux pas le réfuter car je me souviens de beaucoup de choses.

"Maintenant, écoutons la réponse--"

Je médite pendant un moment.

Bien que ce soit attrayant, il présente peu d’avantages.

Il n'y a presque aucun inconvénient...

Si j'avais des doutes, je dirais non.

Je ne pense pas qu'il deviendra sous-ministre en l'obligeant à donner une raison.

Au moment où j’étais sur le point d’ouvrir la bouche, le Premier ministre, sentant ma réticence, a tapoté plusieurs livres sur son bureau.

Il m'a tendu le livre relié à ficelle qui se trouvait dessus.

"c'est?"

«Il s'agit d'une compilation d'informations sur les produits spécialisés et les aliments gastronomiques de chaque pays que j'ai collectées au cours de mon mandat.»

--Quoi? !

« Si vous aimez voyager, ne le voudriez-vous pas tellement que vos mains sortent de votre gorge ?

Wow, je n'aurais jamais pensé qu'ils révéleraient une boule aussi cachée à la fin...

Monsieur le Premier ministre, ne le faites pas !

"Si je devais devenir vice-ministre, j'inclurais ces livres ainsi que des lettres d'introduction écrites par des personnes influentes de chaque pays. Cela m'éviterait d'avoir à négocier avec des chefs difficiles."

GJ! !

On n’y peut rien si on en arrive à ce point.

C'est frustrant de voir le visage du premier ministre avec un si beau sourire, mais laissons-lui un peu de grâce ici.

Après un moment de méditation...

J'ai répondu oui au Premier ministre.

◇

Les détails seront discutés plus tard, je quitte donc son bureau avec le Premier ministre pour me rendre à la soirée.

Le dirigeable était apparemment en cours d'équipement et la livraison était prévue dans un mois.

En attendant, faisons ce que nous devons faire dans le royaume de Shiga en tant que Satou.

Alors que je marchais en faisant une liste de choses que je devais faire, le Premier ministre s'est soudainement arrêté.

Un marqueur bleu apparaît sur le radar. C'est Hikaru.

Il semblerait qu'Hikaru soit en route pour la soirée avec le roi et la reine.

À en juger par son attitude amicale, il semble qu'il ait réussi à bien s'entendre avec les reines.

"C'est Votre Majesté."

Aux côtés du Premier ministre, il s'agenouille devant la fête du roi.

"Oh, Premier ministre. Est-ce votre fils ?"

Hikaru pose une question délibérée.

"Non, je m'appelle le vicomte Satou Pendragon et je suis mon subordonné."

"Alors le vice-ministre a finalement été choisi."

"Oui, je suis désolé d'avoir causé des inquiétudes à Votre Majesté."

Le roi fut le premier à réagir à la réponse du premier ministre.

"Hmm. Êtes-vous un subordonné du Premier ministre ?"

Hikaru sourit en pensant à une farce.

"Alors je demanderai à Satou de m'escorter jusqu'à la salle !"

"Roi Ancêtre, non, si je devais escorter Mito-sama, je le ferais..."

"Non, Sa Majesté doit escorter la reine et les autres."

Hikaru décline catégoriquement l'offre du roi.

"Alors je prendrai votre place en tant que Sa Majesté."

"Oh ? N'as-tu pas dit que ta femme viendrait à la fête ce soir ? Si je me souviens bien, tu as dit que tu me présenterais, n'est-ce pas ?"

Le Premier ministre, qui tentait de l'intercepter, fut vaincu par l'attaque verbale d'Hikaru.

"Satou, la main."

Le visage triomphant d'Hikaru le met en colère, mais en raison de sa position, il ne peut pas refuser la demande d'Hikaru.

Je suppose que je devrais disparaître rapidement après l'avoir escortée jusqu'à la salle.

Cela serait probablement perceptible si Hikaru, ou plutôt la duchesse, était escortée, mais comme l'incident de Liza et celui du vicomte Chin ont déjà suscité beaucoup d'attention, il est probablement trop tard.

J'ai pris la main d'Hikaru et j'ai suivi le roi, la reine et le premier ministre dans le couloir.

◇

Je pense que je vais omettre la scène d'introduction de Hikaru.

Même s'il y a eu un peu de confusion, la situation s'est rapidement calmée grâce à un cri du Premier ministre.

Maintenant, poussée par les supplications d'Hikaru et l'atmosphère qui l'entoure, elle danse au centre de la salle comme si elle était la star d'une soirée.

Finalement, la chanson atteint sa phase finale.

"Ouf, je suis heureux de pouvoir avoir ma danse tant attendue avec Ichiro-nii."

"Quoi ? Si tu voulais danser, tu aurais pu danser autant que tu voulais dans le hall du manoir."

"Non, c'est une salle de fête comme celle-ci, donc ça va."

Je quitte l'espace de danse avec Hikaru qui pousse un soupir de satisfaction.

Après cela, Hikaru discute avec le prince et la princesse, alors je me sépare d'Hikaru et me dirige vers Arisa et les autres.

Cependant, quelqu’un semblait lui barrer la route.

"Bonsoir, Satou-san. Comment avez-vous rencontré la duchesse Mitsukuni plus tôt ?"

"H-Bonsoir, Sarah-sama."

Sarah sourit mais ses yeux ne sourient pas, ce qui fait peur.

C'est Naze qui est mis dans la position d'un tricheur.

"Satou ! Pourquoi es-tu en train d'escorter la Duchesse et de me laisser derrière ?"

"...Satou-sama, je te crois."

Une Lady Karina en colère et la fille du vicomte Emlyn à l'air anxieux apparaissent également.

"Hé, regarde là-bas. C'est une scène de chaos."

« Vous êtes un nouveau vicomte, n'est-ce pas ?

"C'est ce qui arrive quand on s'essaye ici et là sans discernement."

Parmi les jeunes aristocrates, j'entends des rumeurs désagréables mêlées de troubles.

C'est une histoire terrible même s'il n'a touché personne.

"Satou ! Warawa est là aussi ! Mary Ann est avec nous aussi !"

"Cela fait longtemps, vicomte Pendragon."

Lorsque je me suis retourné au son d'une voix joyeuse, j'ai vu la princesse Météor du petit pays Nororoak et Mary Ann, la fille du baronnet Dukeli, qui étaient censées se trouver dans la ville labyrinthe.

J'ai vu le baronnet Dukery de l'autre côté de la foule, alors je lui ai fait un signe de tête.

Mary Ann est adulte cette année, elle est donc peut-être venue ici pour chercher un mariage.

"Satou-sama ! S'il vous plaît, écoutez ! J'ai eu beaucoup de problèmes aujourd'hui."

Il y a aussi l'apparition de la princesse Menea du petit pays de Rumoke, avec ses cheveux roses en désordre.

Il était censé être attaqué par le Roi Démon Shin pendant la journée, mais il est tellement dur.

De loin, je voyais venir vers moi les filles aristocratiques que je connaissais, dont Lilina, la fille du satrape Gullian.

Pour une raison quelconque, l’endroit est devenu chaotique.

Normalement, nous ne ferions que danser et discuter, mais je me demande ce qui s'est passé aujourd'hui.

Eh bien, d'accord.

C'est peut-être une illusion, mais de temps en temps, profitons du sentiment d'être un homme populaire.

La plupart des membres sont des loli-loli, mais ils ne peuvent pas être extravagants.

◇

Après avoir dansé avec les filles jusqu'à ce qu'elles soient satisfaites, il a annoncé qu'il allait voir ses amis et a réussi à s'enfuir.

« Manpik~ ? »

"J'ai le ventre gonflé."

"C'était vraiment délicieux. Je n'oublierai jamais le goût de l'écu rôti."

Dans un coin de la salle debout du hall central, les filles-bêtes se détendaient avec des visages satisfaits.

J'étais intéressé par le rôti entier, dont le nom ressemblait à une sorte d'unité monétaire, mais il ne restait même pas un seul morceau de viande. C'est vraiment dommage.

"Maître, vous êtes en retard."

"Hmm, tu es en retard."

"Bienvenue au retour du Maître."

Tout en écoutant les lamentations d'Arisa et de Mia, j'ai incliné le verre d'eau fruitée que Nana m'avait offert et j'ai désaltéré ma gorge.

"Bienvenue à la maison, maître. Ce n'est qu'un peu, mais je vous ai préparé une variété de plats."

"Merci, Lulu."

Après avoir dit cela, j'ai accepté la grande assiette que Lulu m'a tendue et j'ai apprécié les différentes saveurs.

L'écu rôti entier, dont Riza avait fait l'éloge, avait le goût de la viande animale, mais il avait une saveur riche qui était différente de celle du bœuf ou du porc, et il avait une texture moelleuse qui faisait comprendre qu'elle l'aimait.

Il semble que c'était l'idée de Liza de diviser la nourriture dans des assiettes, alors je voudrais également la remercier.

Une fois satisfaite de ma faim, j'ai décidé de me promener dans le jardin.

Danser, c'est bien, mais j'emmène aussi tout le monde se promener sur un chemin rempli de fleurs éclatantes.

Le radar a capturé Zena-san arrivant à la salle de la soirée, alors jetons un rapide coup d'œil autour de nous et allons la voir.

Quand j'ai vérifié la carte, il semble qu'elle soit avec la jeune fille du sanctuaire Oona, la fille du comte Seryuu.

"Hé, n'est-ce pas Mito-cchi ?"

Là où Arisa désignait Hikaru, debout seul dans le jardin fleuri, regardant le ciel comme s'il retenait ses larmes.

"Mito"

"Ah, Ichi――Satou."

Lorsque nos regards se croisèrent, Hikaru me fit un sourire forcé.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Euh hein"

Hikaru secoue la tête à mes mots.

"Est-ce que la famille du roi vous a désapprouvé ?"

"Ahaha, rien. Ce sont tous de bons enfants."

Hikaru rit et nie la question d'Arisa.

Cependant, c'était peut-être un sourire forcé, mais elle arrêta immédiatement de rire et reprit son expression d'ennui.

"Mais ils étaient si bons que je me suis souvenu de Sharoric-kun et des autres..."

--Hikaru marmonna qu'il commençait à pleurer.

J'ai gratté la tête d'Hikaru dans mes bras et j'ai décidé de le laisser pleurer autant qu'il le voulait.

Liza, sentant la situation, emmena les enfants autres qu'Arisa et se dirigea vers un belvédère voisin.

Arisa semble garder un œil sur Hikaru et moi pour s'assurer que nous ne nous retrouvons pas dans une atmosphère étrange.

Pendant que je calmais Hikaru, j'ai senti un soupçon de vent.

Ce n’est pas quelque chose de poétique, c’est probablement « l’exploration du vent » de la magie du vent.

"Ah, c'est Zena-tan et Liza-san."

Puis, juste au moment où Hikaru parvenait enfin à essuyer ses larmes, Zena-san apparut du belvédère.

"Satou-san... hein ? Mito-san est avec toi aujourd'hui ?"

"Ouais, il a dit qu'il se sentait un peu malade à force d'être dans la foule, alors il laissait la nuit s'aérer."

Je vois, j'ai présenté Hikaru à Zena-san comme étant mon amie d'enfance.

Il semblerait que Zena-san ait laissé le Comte et Oona-san sur place et soit venu me chercher seul.

Il semble que Riza, qui a trouvé Zena-san, ait acheté un guide et soit sortie.

Et il semble que Liza n'était pas la seule à avoir trouvé Zena-san.

"Satou ?! Eh bien, flirtons encore dans un endroit comme celui-ci."

"C'est Karina-tan, pas Sera-sama."

Miss Karina, qui portait Sarah, était sur le point de se diriger vers moi avec ses épaules en colère. Sarah sourit, mais j'ai l'impression que ses joues sont tendues.

Il y a eu beaucoup de situations chaotiques aujourd'hui, et c'était peut-être ma faute si je pensais que c'était le problème de quelqu'un d'autre, mais d'autres bombes ont été lancées sur le terrain.

"Yamato? Shiga Yamato? ! "

La voix venait de Raka, « l'outil magique intelligent » qui brillait en bleu sur le front de Dame Karina.