Partie: Sans titre
Chapitre 130: 7-Interlude 1 : La Mélancolie de Zaziur (FR)

"Tu es un idiot ! Si tu veux frapper avec un marteau, mets tes hanches, mets tes hanches !"

Le poing du Maître rugit à nouveau aujourd'hui.

Cela fait 30 ans que je me suis entraîné auprès de mon maître, mais je n'arrive toujours pas à frapper un marteau qui satisfasse mon maître. Les seules personnes capables de manier le grand marteau sont moi et Galil, même parmi mes disciples directs. Il ne restait plus qu'à descendre plusieurs fois. Dans 10 ans, non, dans 5 ans, il pourra montrer pleinement ses compétences en Aizumi. Et finalement, Jojoli et la maison.

« M. Zajiul, qu'est-il arrivé à votre identité ?

"Jojoli, ce n'est rien, c'est ennuyeux."

"Vraiment ? Je suis l'invité de ton grand-père, est-il dans la grande salle ?"

"Oh, je suis de mauvaise humeur en ce moment, alors fais attention."

"D'accord, merci."

Elle est jolie aujourd'hui aussi.

Même si elle a une attitude directe, elle répond de manière amicale. C'est une femme vraiment sympa.

◇

Le client dont parlait Jojoli était un garçon humain. Je ne sais pas vraiment quel âge ont les humains, mais c'est probablement au moins lorsqu'ils atteignent l'âge adulte.

Cependant, le maître lui dit d'essayer de frapper cet enfant avec son épée. D’ailleurs, au lieu d’utiliser du fer, vous souhaitez frapper avec du mithril ? trop beau pour être gaspillé.

Tout à l'heure, l'idiot de Rodal m'a apporté du mithril qu'il n'a pas réussi à raffiner, alors je suppose que je vais le laisser l'utiliser quand même. Un profane ne sera pas en mesure de faire la différence.

"Utilisez ceci."

"Oui, merci. C'est la première fois que j'utilise du Mithril, donc je suis nerveux."

On dirait qu'il a déjà utilisé une épée de fer, donc ce n'est probablement pas un amateur total, mais les gens ici sont tous de féroces guerriers qui entraînent leurs épées depuis 50 ans, même Rodal, qui est au bas de sa classe. C'est une comparaison pitoyable. Le maître lui fait aussi faire des choses cruelles.

J'ai été un peu surpris quand j'ai vu le garçon allumer régulièrement le feu dans le four. Ce type est-il vraiment un amateur ?

Ce petit doute s'est transformé en certitude lorsque le garçon a levé son marteau.

Cette attitude sans hésitation.

C'est comme un maître.

Cette impression était correcte.

Dès que le garçon balança son marteau, il pencha la tête. Avez-vous remarqué cette légère différence ? Même si c'était la première fois que j'utilisais du Mithril, j'ai réalisé que le Mithril n'était pas assez bon comparé à autre chose.

Mon maître m'a donné un coup de poing sur le Mithril, mais cela n'a pas d'importance. Si je donne à ce type le meilleur mithril, quel type d’épée utilisera-t-il ? J'ai l'impression que mon cœur est excité pour la première fois depuis longtemps.

Courez vers la pièce contenant le four de fusion du mithril avant les maîtres.

Je ne peux pas laisser ça au salaud de Rodal. Cette fois, je préparerai le meilleur Mithril.

"Espèce de salauds ! Gardez le moral !"

Même après le dynamitage, la fonderie reste enfouie dans le sol.

"M. Zajiul, les gnomes ne sont pas là aujourd'hui. Grâce à vous, nous n'avons pas assez de pouvoir magique."

"Vous pouvez tout faire si vous y réfléchissez!"

"S'il vous plaît, ne soyez pas déraisonnable. Dans ce cas, M. Zajiul, s'il vous plaît, injectez un peu de pouvoir magique. Soyez déterminé !"

Le gars de Ganza était également présent à une réunion de gnomes ou quelque chose du genre. Alors, le Mithril a-t-il eu de mauvais résultats aujourd'hui ? Ce n'était pas la mauvaise supervision de Rodal. La prochaine fois, je t'offrirai un verre.

J'ai essayé d'y injecter mon énergie magique, mais ce n'est pas quelque chose que je suis habitué à faire. Je n'ai pu verser qu'environ 5 litres. Apparemment, je ne suis pas doué pour injecter du pouvoir magique dans des outils magiques.

"Tu devrais juste le verser là-dedans."

Il semble que le garçon soit chargé de pouvoirs magiques parce que son maître le lui dit. À en juger par le court bâton attaché à sa taille, elle peut probablement utiliser la magie, mais il s'agit généralement d'un appareil qui nécessite 10 gnomes pour se remplir de pouvoir magique. Je viens de constater par moi-même que ce n’est pas quelque chose que l’on peut gérer seul.

Cependant, il l'a accompli tout seul.

Itel, le chef de l'équipe de raffinage, a été tellement surpris que sa mâchoire est presque tombée, mais je n'ai pas compris ce qu'il ressentait.

Mon maître vérifie le mithril terminé à l'aide d'un équipement de test. Vous pouvez le savoir simplement en le regardant. Ce truc est de première classe. C'est aussi super. C'est la première fois que je vois mon maître faire des pieds et des mains pour utiliser du matériel de test.

◇

À la demande de mon maître, j'ai sorti de l'entrepôt un marteau en alliage de mithril. C'est beaucoup plus lourd que celui que j'utilise habituellement pour le souzui. Incroyablement, le maître semble avoir l’intention de confier au garçon ce grand marteau.

Et si vous laissiez quelqu'un qui n'est pas un nain brandir un marteau ?

Galil et moi avons exprimé notre opinion à notre maître, mais tout ce que nous avons eu, c'est une pluie d'os de poing. Je ne peux pas aller à l'encontre de la décision de mon maître.

Le garçon, à qui son maître a dit de balancer le marteau, se tient également abasourdi devant le gros marteau.

C'est exact. Il est impossible de soulever un enfant mince de la race humaine. Lorsque je l’ai soulevé d’une main, il a été extrêmement surpris. C'est embarrassant pour un enfant de me féliciter. Devant Jojoli. Dites-en plus.

"D'accord. C'est lourd après tout. Si tu le secoues, tu ne pourras pas stabiliser ton corps."

Quand je me suis retourné, j'ai vu un garçon tenant un gros marteau à deux mains et effectuant un élan d'entraînement.

Espèce d'idiot. Ce n'est pas assez lourd pour que les humains puissent le soulever, mais...

Ça oscille, mais ça reprend définitivement. Galil et moi pouvons le tenir d'une seule main grâce à notre force, mais même les nains présents dans cette pièce ne peuvent le balancer que correctement. Qui es-tu en fait ?

"Zaziul, appelle Ganza."

Le Maître crie avec un pot de médicament secret à la main. Quand je leur ai dit que Ganza n'était pas rentré chez lui, un cri furieux a rempli la pièce.

Il a failli être envoyé au village des gnomes pour faire une course, mais le garçon a réussi à se rendre dans l'enceinte et a donc pu s'échapper. C'est un gars polyvalent.

Plus tard, Ganza m'a demandé le nom du gars qui l'avait mélangé avec moi, mais comme il m'appelait seulement le gamin, j'ai répondu : "Je ne sais pas", et il était plutôt déprimé. Après tout, il ne supportait probablement pas que quelqu'un d'autre touche à son équipement de préparation. Quand je lui ai dit de se plaindre auprès de son maître, il est resté silencieux.

◇

L’image du maître et du garçon entraînant leurs épées est gravée dans mon esprit. Leurs respirations étaient si proches qu’on pouvait dire qu’ils formaient une paire. Incroyablement, le garçon a continué à balancer cet énorme marteau toute la nuit sans faire de bruit. Je ne pourrais pas supporter qu'une race humaine touche ne serait-ce qu'un gros marteau, mais ce type peut me pardonner. D'autres avaient des opinions similaires.

épée de fée.

L’épée que le garçon brandissait était magnifique.

Un jour, je veux forger quelque chose qui surpasse cette épée. Il n’est pas encore arrivé, mais peu importe le nombre de décennies que cela prendra, il arrivera certainement.

Absolument.

◇

Plus tard, une bouteille de saké fut livrée au maître par le garçon.

J'ai su que c'était un nain quand il l'a envoyé dans un tonneau. Même lors de la beuverie précédente, il était un gros buveur et il buvait avec moi et mon maître jusqu'à la fin. Je veux encore boire avec toi.

"Bonjour, Zajiul. Est-ce que Maître Dohar est là ?"

J'ai entendu la voix de Yuuo, qui se tenait de biais. Galohar est un cinglé qui tient un magasin de magie dans la ville haute et a l'habitude d'être un nain.

"Hmph, tu n'as aucune raison de m'appeler quoi que ce soit. Appelle-moi simplement Zajiur-sama."

"Eh bien, Zajiur-san. Même si ce n'est qu'une blague, tu ne devrais pas dire des choses comme ça à ton ami d'enfance."

Un adorable Jojoli est apparu derrière Galohar. Même si nous étions amis d’enfance, cela a duré jusqu’à l’âge de 30 ans. Je pense que c'était il y a des décennies.

"Jojoli, plus tu es un nain, plus tu veux être vu."

"D'accord, j'ai acheté ce combat!"

J'ai retroussé mes manches et essayé de frapper Galohar, mais Jojoli a relevé son corps et m'a arrêté. Pourquoi, êtes-vous un allié de Galohar ? Même si je porte le nom de « san », Galohar continue de m'appeler ainsi.

"Galhar ne parle pas non plus de manière dure. Soyez gentil avec lui."

"Je comprends, Jojoli."

Même si Jojoli le gronde, quand je vois Galohar devenir rouge comme une pieuvre, j'ai envie de le frapper.

"Hé, Zajiul-san, pas de violence."

Désolé, je l'ai frappé sans réfléchir.

Le combat entre moi et Galohar s'est poursuivi jusqu'à ce que mon maître revienne du repas.

"De quoi s'agit-il ? Si vous voulez faire des histoires, faites-le en public."

"Oh, mon vieux."

"Je-je suis désolé, Maître."

Héhé, le gars de Galohar a été tellement battu qu'il ne peut même pas parler à Matomo. Jetez un oeil.

"C'est peut-être une blague, Yafurefu."

C'est un peu difficile de parler aujourd'hui. Il pourrait même pleuvoir.

◇

Jojoli a convoqué les frères Don Hahn, qui les ont guéris par magie, et les deux ont pu à nouveau parler.

Le salaud de Galohar est venu au sous-sol, où il vient rarement, pour l'inviter à boire le saké qu'il a reçu avec ses maîtres (étonnamment, il comptait m'inviter aussi). J'aurais dû le dire dès le début. Il n'y a rien de mal à ce que les gens apportent de l'alcool.

"Ce saké vert clair est délicieux."

"Cette liqueur rouge foncé est douce et facile à boire."

Comme ce que Galohar avait apporté n'était pas suffisant pour le banquet, le garçon ouvrit également le tonneau de saké qu'il avait donné à son maître.

Apparemment, c'est le garçon qui a apporté l'alcool à Galohar.

Pourquoi?

"Quelques barils de saké m'ont été envoyés avec une note de remerciement. La note de remerciement était remplie de mots de gratitude, disant que les produits que j'avais vendus m'avaient sauvé la vie. Cela fait environ 20 ans que j'ai commencé à travailler comme magicien, mais c'est la première fois que je suis aussi reconnaissant."

On dit que le gars de Galohar fait du shopping dans les villes humaines et est obligé de vendre des produits ressemblant à des déchets, mais il semble faire du plutôt bon travail.

"Galhar, n'oublie pas ce que tu ressens maintenant. Si tu fais cela, tu peux devenir le meilleur marchand de magie du Nain."

"C'est vrai, Galohar. Harn et moi sommes les meilleurs parmi les gnomes."

"C'est vrai, Galohar. Vise à être le meilleur parmi les nains. Tu seras toujours deuxième dans cette ville."

Bien que ces paroles aient été censées être significatives par mon maître, frère Don Hahn les a contredites.

Il semble qu'il ait été approuvé par son maître, mais Jojoli est Watari-san. Nous avons tous les deux bu des coupes de donburi tout en nous regardant avec Jojoli entre les deux.

Un délicieux saké est encore meilleur quand on a une bonne femme et un bon ennemi.

La prochaine fois, j'aimerais que le garçon me rejoigne au banquet.