Partie: Sans titre
Chapitre 594: 17-1.Cérémonie de mariage (FR)

C'est Satou. Pourquoi les discours prononcés par les dignitaires qui accompagnent la cérémonie sont-ils si longs ? Je me souviens que lorsque j'étais étudiant, il était difficile de résister à l'envie de s'endormir.

◇

"Maître! "

La voix vive d'Arisa, qui résonnait à travers la communication familiale, m'a amené à la surface de ma conscience, plongée dans mes recherches.

« Les préparatifs ici sont terminés. Venez bientôt sur le lieu de la cérémonie.

"D'accord, j'y vais tout de suite."

Je m'assois tout en sauvegardant les données de recherche que je poursuivais.

C'était mauvais à cette époque ?

« Peut-être vous interrogez-vous sur l’identité de cet homme aux cheveux noirs ? »

--On dirait que tu as inquiété Arisa.

L'"homme aux cheveux noirs" mentionné par Arisa est probablement l'homme mystérieux qui est apparu dans la capitale de l'Empire Saga et a empêché le dieu démon de libérer le sceau.

"Non, ce n'est pas vrai."

Je suis préoccupé par son identité inconnue, mais c'est lui qui a mis fin à une situation de crise comme Demon God Resurrection, donc je ne le considère pas comme trop dangereux.

Peut-être, mais je pense que c'est une chose liée à Dieu – quelque chose comme un disciple ou un apôtre.

"Oui? "

Arisa semble s'inquiéter du fait qu'elle ne pouvait pas voir les capacités de l'autre personne à travers « l'évaluation des capacités » du don divin et que les filles-bêtes qui étaient censées avoir vu l'homme de face ne pouvaient pas reconnaître le visage de l'homme.

Dans le premier cas, je pense que l'homme était équipé d'un objet équivalent à « l'équipement du dieu voleur » dont Arisa et Liza étaient équipées.

"Il semble peu probable que vous soyez téléporté directement dans la salle d'attente du château royal."

{Oui, il y a des gens qui vont et viennent tout le temps, alors s'il vous plaît, passez par la chambre de Mito ou le manoir Pendragon dans la capitale.}

Il y a de nombreuses servantes et servantes dans la chambre de Hikaru dans le château royal, alors allons-y via le manoir Pendragon.

--Oh?

Quand j'ai essayé de voir Arisa et les autres après qu'ils aient tous été habillés, j'ai ressenti un champ d'obstruction spatiale qui semblait avoir été mis en place par Arisa.

Il est possible de percer avec force, mais il n’est pas nécessaire de faire tout son possible pour les imiter.

Peut-être qu'elle change de vêtements.

J'ai déménagé du palais solitaire de l'île au manoir Pendragon dans le cadre d'un arrangement unitaire.

◇

"Earl ! S'il vous plaît, dépêchez-vous."

Quand je suis sorti de la salle de téléportation, une femme de chambre de la résidence royale m'a dépêché.

Pour le moment, avec l'aide de ma compétence de changement rapide, j'avais enfilé les vêtements formels pour la cérémonie, mais j'ai été obligé de me changer en vêtements formels blancs qui correspondaient aux costumes d'Arisa et des autres.

C'est une sorte de tenue formelle que porterait un marié.

« Est-ce que tu vas même te maquiller ?

"Oui, le lieu de la cérémonie est spacieux."

Comme je ne vais pas au théâtre, je m'abstiens fermement de me maquiller lourdement.

La cérémonie d'aujourd'hui sera une cérémonie pour former « l'Ordre privé des chevaliers », qui a reçu les éloges du roi pour ses activités dans diverses parties du continent, et a reçu la permission de tuer le roi démon.

Je n'avais aucun intérêt dans un ordre de chevaliers privé, mais en raison de mon succès dans diverses parties du continent, le nombre d'invitations à mes amis de l'intérieur et de l'extérieur du pays avait augmenté, donc avec la recommandation d'Arisa et d'Hikaru, j'ai décidé d'en former un comme rempart.

En raison de cette raison de sa formation, les membres seront un petit groupe de membres d'élite soigneusement sélectionnés par Arisa et Riza, principalement des membres du Solitary Island Palace.

Bien sûr, il semble que nous allons être inondés de candidatures de nouveaux membres, c'est pourquoi nous avons rendu nécessaire de « vaincre le « Seigneur de la Hiérarchie » dans le Labyrinthe de Selibira sans sacrifier » comme qualification de candidature.

Dans ces conditions, au maximum deux groupes seulement peuvent postuler chaque année.

"Votre Excellence, il y a un invité dans le salon..."

Le majordome récemment embauché dit cela et me guide vers le salon.

Je pensais que je n'avais aucun visiteur prévu aujourd'hui, mais lorsque j'ai vérifié la carte, j'ai vu une personne inattendue.

"Votre Altesse Saltrick, je m'excuse de vous avoir fait attendre."

"Je m'en fiche. Je suis juste passé chez moi en rentrant du travail."

Le prince héritier du royaume de Shiga, le premier prince Saltric, répondit amicalement et se leva.

Il semble que M. Bodan, un chevalier de la garde royale, soit le seul présent aujourd'hui. Non, il y avait environ 20 chevaliers de la garde royale, qui ressemblaient aux gardes du corps du prince, qui attendaient dehors.

"Tu vas aller au château maintenant ? Allons-y ensemble en amis de temps en temps."

Comme je n'avais rien à refuser, j'acceptai avec le sourire et montai dans le carrosse royal qui attendait dehors.

Ce carrosse est un carrosse de type ouvert conçu pour les défilés autour de la capitale et est équipé d'un dispositif magique qui crée une puissante barrière magique pour empêcher les assassinats.

De nombreuses personnes se sont rassemblées autour du manoir Pendragon pour regarder depuis l'incident du « Demon King Slayer », ils ont donc dû prendre les dispositions nécessaires en tenant compte du pire des cas.

Je ne pense pas qu'il existe un voyou qui puisse me faire du mal de manière normale, mais je suis honnêtement heureux que le Premier Prince de Salt Lick soit si prévenant.

"Votre Excellence Pendragon !"

« Hourra pour avoir tué le Roi Démon ! »

"Comte-sama ! Épouse-moi aussi !"

"Gloire à Son Excellence Pendragon et aux Sept Héros !"

Alors que la voiture s'approche de la porte principale, la foule à l'extérieur du manoir applaudit et m'appelle.

Il semble y avoir plus de monde que d'habitude aujourd'hui.

--Ouais?

J'étais perdu dans la foule, mais j'ai vu quelqu'un qui ressemblait à quelqu'un que je connaissais.

Je suis sûr que c'était ça - cela m'a rappelé les vêtements de campagne enneigés que j'ai vus dans les petits pays de l'Est. Elle ressemblait à Awayukihime du royaume Kiwok.

Cependant, il n'était pas possible que la princesse du royaume enneigé de Kiwok vienne dans un endroit comme celui-ci, et je n'ai pas pu trouver son marteau géant, elle devait donc être quelqu'un d'autre.

"Seigneur Pendragon"

Juste au moment où je pensais à chercher sur la carte, le Premier Prince Saltrick m'a parlé.

Je ferme le menu et me tourne vers le prince.

« Est-il exact de penser que le fait que vous établissez une chevalerie privée signifie que vous vous intéressez au militaire ?

"Non, ce n'est pas la raison..."

Poursuivant avec la raison que la formation d'une chevalerie privée a pour but de repousser les insectes parmi ses amis.

"On dirait un noble..."

Comme s'il n'aimait pas la raison pour laquelle je lui ai dit, le Premier Prince Saltrick marmonnait quelque chose en posant son doigt sur son front.

Finalement, comme s'il l'avait accepté, il annonça avec un visage à moitié convaincu : « Eh bien, ça va. C'est vous, monsieur.

"Si les affaires militaires vous intéressaient, j'aurais aimé vous inviter à devenir maréchal pendant mon règne, mais... c'est dommage."

--Maréchal?

Je n’aurais jamais pensé qu’il existait un grade tel que celui de maréchal, même dans ce monde.

"Je suis désolé."

"Il n'y a pas besoin de s'excuser. Même si j'entends dire qu'il n'y a personne d'autre pour donner des ordres que le Roi, et que le but de votre mission est d'aider l'Ancêtre du Roi, le Héros Nanashi-dono, et de fournir des secours en cas de catastrophe, est-ce toujours le cas ?"

"Oui. Je n'ai aucune expérience militaire, alors s'il vous plaît, choisissez une personne appropriée parmi les généraux pour le grade de maréchal."

Je suis heureux que vous m'achetiez, mais j'aimerais m'abstenir d'être incorporé dans l'armée du royaume de Shiga.

"C'est vrai. Oublie ce dont nous venons de parler-"

Peut-être parce qu’il est interdit au roi actuel de me solliciter, il ne semble pas avoir l’intention de me solliciter activement.

J'espère qu'il maintiendra la même position même lorsqu'il assumera le poste de roi.

◇

« Maintenant, les plans pour la cérémonie sont… »

Après m'être séparé du Premier Prince de Salt Lick sur le lieu de la cérémonie, j'ai regardé le programme de la cérémonie manuscrit par Arisa, que j'ai sorti de la réserve dans la salle d'attente.

Comme cela est courant lors de ce type de cérémonies, de nombreuses personnalités de haut rang saluent.

"Satou-sama, ton ornement de col est un peu éteint."

La femme de ménage en charge de la chambre me l'a fait remarquer, alors j'ai posé l'agenda que je tenais sur le bureau et j'ai attrapé mon col.

"Je vais le réparer, alors s'il te plaît, laisse Satou-sama tranquille..."

La femme de chambre m'a chuchoté à l'oreille et a doucement touché mon col.

Étrangement proche. C'est bien d'avoir une poitrine généreuse pressée contre soi, mais si Arisa et les autres le découvrent, ils se mettront en colère, alors fais attention à ne pas étirer la zone sous ton nez.

"Votre Excellence, venez s'il vous plaît alors que la cérémonie commence."

Le jeune fonctionnaire chargé des débats est venu m'appeler, j'ai donc remercié la femme de chambre et j'ai quitté la salle d'attente.

Lorsque je me suis dirigé vers le côté de la scène de la cérémonie, le jeune homme qui animait la cérémonie m'a vu et ses yeux se sont illuminés.

"C'est un explorateur de Mithril qui a massacré de nombreux monstres, et un tueur de démons qui dirige les Pendragon Seven Braves ! Son Excellence, le Comte de Pendragon, fait son entrée !"

Alors qu'ils montaient sur la scène de la cérémonie, guidés par les paroles enthousiastes du maître de cérémonie, le public a éclaté sous un tonnerre d'applaudissements.

Les applaudissements ont été si forts que j’en ai eu mal aux oreilles.

Comme prévu, non seulement il y avait suffisamment de monde pour remplir la grande salle, mais il y avait aussi des gens qui regardaient la cérémonie depuis les fenêtres et les toits des bâtiments voisins.

--Oh?

J'ai regardé autour de moi et j'ai remarqué.

Même s'ils étaient sur le radar, Arisa et les autres n'étaient pas sur place.

Quand j'ai vérifié la carte, j'ai découvert qu'Arisa et les autres attendaient dans la salle d'attente sous la scène.

À bien y penser, c’était écrit sur le planning.

J'utilise la fonction de visualisation du menu pour vérifier le tableau de planification en stockage.

Il semble qu'Arisa et les autres soient apparus en même temps que l'annonce de la formation du groupe de chevaliers privés.

Tout semble s'élever et surgir du gouffre sous la scène, comme les chanteurs de l'ère Showa.

Inutile de dire que c'était l'idée d'Arisa.

"-Je décerne l'Ordre de la Fleur Bleue du Royaume Shiga au Comte Pendragon pour ses réalisations."

Avant que je puisse penser à des choses inutiles, le roi avait fini de parler.

J'ai appris plus tard de Hikaru que cette médaille, dont je n'avais jamais entendu parler auparavant, était décernée à ceux qui s'étaient engagés dans des activités de secours et de paix en cas de catastrophe.

Je me suis incliné en tant que noble et j'ai reçu une médaille, et la cérémonie s'est poursuivie avec la formation de la chevalerie.

Le sol au centre de la scène s'ouvre et une plate-forme s'élève de l'abîme en contrebas, accompagnée d'une musique de fond qui ressemble à un mariage.

--Gah.

Il y a beaucoup de mariées.

Non, si vous regardez bien, c'est une armure agencée pour ressembler à une robe de mariée.

"C'est l'entrée de l'ordre chevaleresque privé d'Earl Pendragon, les 'Bridal Knights' ! Tout le monde, s'il vous plaît, accueillez-le avec des applaudissements !"

Au même moment où l'animateur criait, un tonnerre d'applaudissements retentissait dans la salle.

Chevaliers de la mariée - Chevaliers de mariage ? Non, je suis sûr qu'ils veulent l'appeler l'Ordre de la Mariée.

Puisqu'il s'agit d'un nom anglais, je ne pense pas que les habitants du Royaume de Shiga comprennent la signification du nom des Chevaliers, mais comme l'équipement ressemble de loin à une robe de mariée, j'ai l'impression que la signification générale est compréhensible.

『――Alisa』

Comme la barrière de blocage de la magie spatiale était toujours intacte, j’ai appelé Arisa en utilisant la communication familiale.

``Ehehe~, n'est-ce pas mignon ? Êtes-vous encore tombé amoureux? »

C'est comme s'il n'avait même pas la moindre idée qu'il serait grondé.

Son sourire insouciant a emporté ma colère et j'ai perdu l'envie de me plaindre.

"Hé, qu'en penses-tu ? Tu ne veux pas me serrer dans tes bras ou me pousser vers le bas ?"

C'est vrai que ça te va et qu'il est mignon, alors je réponds : « Oui, c'est un équipement mignon. »

"Eh, juste l'équipement ? S'il vous plaît, félicitez-moi plus honnêtement."

Ignorant les paroles d'Arisa, je regarde mes amis.

Je m'attendais à ce que l'équipe des armures dorées, dirigée par Arisa, comprenant Hikaru, et l'équipe des armures d'argent, comprenant Zena-san, Sarah, Lady Karina, la princesse Sixtine, Shiro et Crow, agiraient en tant que Nawab à Brighton City. Le vicomte Lina Emlyn, la princesse Menea du royaume de Rumooke, Pina, la servante de Lady Karina, Elina, qui est censée être une escorte, et la nouvelle fille sont alignées dans une armure assortie.

Comme prévu, tous les membres d'Echigoya Shokai et Brownie, l'elfe de maison du palais solitaire de l'île, étaient également présents.

--image?

Mes yeux étaient rivés sur une belle femme au bout de la file, cachée derrière une foule de gens, saluant timidement.

«Aze-san !!»

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier à haute voix.

La personne là-bas était mon bien-aimé Aze, un haut elfe de la forêt de Boruenan.

"Comme attendu du Comte Pendragon ! Votre Excellence perspicace a été désavouée en premier, mais la Haute Elfe Aialise-sama, qui était cachée derrière un voile mystérieux, a été nommée conseillère spéciale des Chevaliers de la Mariée !!"

Lorsque le maître de cérémonie dit cela, un murmure plus fort que jamais remplit la salle de la cérémonie.

Même si c’était rare, même pour un elfe ordinaire, il y avait un haut elfe juste en face de moi qui était censé rester près de l’Arbre du Monde, il n’était donc pas étonnant qu’il soit choqué.

« Pourquoi Aze-san est-il ici ? »

J'ai demandé à Aze-san après avoir annulé la barrière de la magie spatiale d'Arisa.

``Arisa-chan m'a appelé. Conclusion commune-''

« Comme c'était la cérémonie de formation, je pensais que je ne pouvais pas laisser Aze-tan perdre ! »

Arisa interrompit les paroles d'Aze-san.

"La loi? Est-ce juste la cérémonie de formation des Chevaliers?"

« Hé, c'est Ron ! »

« Ce n’est pas un mariage de masse, n’est-ce pas ? »

"Euh, ouais... eh bien, comment puis-je dire ça..."

"J'aurais aimé que ce ne soit pas un mariage de masse."

Je suis attirée par l'idée d'avoir un mariage avec Aze-san, mais je pense que c'est un peu différent d'avoir des dizaines de mariées en même temps.

Je vais y mettre tout mon cœur et faire de mon mieux lors de la cérémonie de formation des chevaliers.

Après avoir terminé la cérémonie d'approbation par le roi pour former une chevalerie, nous avons organisé un défilé de chevalerie éclatant, semblable à un défilé de mariage royal.

◇

"C'était amusant. Arisa-chan, merci de m'avoir invité."

Après avoir terminé le défilé, Aze-san a dit cela et a sorti une canne de la boîte à objets.

"Tu rentres déjà à la maison ?"

"Ouais, je ne peux pas me permettre d'être trop loin de l'Arbre du Monde de Boruenan."

Il semblerait qu'ils aient demandé à Saisalise-san du clan Beriunan de veiller sur eux.

"Alors envoyons-le."

"Merci, Satou. À bientôt-"

Je prends la main d'Aze-san et l'envoie dans la forêt de Boruenan dans le cadre d'un arrangement unitaire.

"Satou, j'ai oublié de le mentionner, mais félicitations pour avoir terminé le 'Procès de Dieu'."

Aze-san m'a donné une bénédiction à la cabane dans les arbres.

"Si tu veux aller dans le monde de Dieu..."

Les cheveux blond platine d'Aze-san dansent doucement.

"--Faites attention à votre propre corps."

Tout en lissant ses cheveux rose pâle avec sa main, elle me regarde avec des yeux différents de ceux d'Aze-san et du demi-dieu Aze-san.

« Ne laissez pas votre corps dans l'espace entre les deux. Assurez-vous de le transporter dans vos propres bagages.

"toi--"

Avant que je puisse demander de qui il s’agissait, Aze-san, qui avait les cheveux vert foncé, a tendu la main et a rapproché son visage de moi.

"Encore un peu, Ichiro."

Du coin de l’œil, j’ai vu une vague de cheveux indigo.

Dès que j’ai fini de parler, les lèvres d’Aze-san ont couvert ma bouche.

Dès que nos lèvres se touchent, d’innombrables connaissances comprimées parviennent à notre esprit.

Un instant qui semblait à la fois une éternité et un instant s'écoula, et le visage d'Aze-san s'éloigna lentement.

"Juste un peu plus."

Les cheveux d'Aze-san retrouvent leur couleur blonde platine d'origine.

Je tiens Aze-san, qui a perdu ses forces et s'effondre, et démêle le message que j'ai reçu plus tôt.

Pour ceux qui ne sont pas habitués au Jardin des Dieux de haut niveau, il y a un risque de disperser son âme, et il semble que le baiser de tout à l'heure m'a donné quelques conseils et bénédictions pour minimiser les effets négatifs.

« -Satou ?

"Aze-san, comment te sens-tu ?"

Aze-san ne se souvenait pas de la série d'événements, mais le phénomène de changement de couleur de ses cheveux l'un après l'autre devait être dû au fait qu'elle était possédée par une petite fille inconnue et mystérieuse.

Je suis très heureux que vous m'ayez prévenu, mais je veux que vous arrêtiez d'utiliser le corps d'Aze-san sans permission.

Même le baiser que j'ai eu avec Aze-san n'avait aucun sens s'il n'avait pas sa propre volonté.

J'ai confié Aze-san à la jeune fille du sanctuaire Rua-san et je suis retourné dans la capitale royale avec une unité en place.

◇

"Maître ! Je ne peux pas croire que vous ayez laissé le programme manuscrit de ma bien-aimée Arisa-chan sans surveillance..."

De retour au lieu de la cérémonie où se tenait la garden-party parrainée par le roi, Arisa m'a approché avec un programme en main.

"Oh, mauvais, mauvais—"

Pendant que je m'excusais, j'ai trouvé un planning dans mon stockage.

"--Si c'est le mien, c'est ici, non ?"

"Héhé ?"

Je sors le planning du stockage et le remets à Arisa.

"Oh, c'est vrai. La cliente a dit qu'elle l'avait laissé dans la salle d'attente, alors j'ai pensé que c'était celui de ton maître."

Arisa s'est excusée dans une phrase de l'époque Showa, "Mengo, Mengo", et j'ai été emmenée par la main à la garden-party.

"Maître~?"

"Maître, c'est par ici ! La vache entière attend d'être rôtie !"

A l'endroit où l'on cuit un bœuf entier rôti percé d'une épaisse brochette, Tama et Pochi, vêtus d'une armure de mariée, sautent de haut en bas et m'interpellent.

Il serait préférable de se plaindre du fait que la cérémonie privée de formation de la chevalerie ait été déguisée en mariage de masse après le retour au palais solitaire de l'île.

Profitons simplement de la garden-party aujourd'hui.