Partie: Sans titre
Chapitre 298: 11-12.Date (1) (FR)

C'est Satou. Vivant en ville, j'ai l'impression de voir rarement d'autres plantes que les arbres de rue et les plantes ornementales.

Parfois, je me sens soulagé lorsque je vais me promener dans le parc, mais le vrai défaut est que je risque d'être interrogé sur mon travail si je reste éveillé toute la nuit.

◇

"Maintenant, partons !"

« Aï~ »

"Raja ! C'est !!!"

Tama répondit tranquillement comme d'habitude à l'appel de Dame Karina, mais Pochi répondit plus fort que d'habitude.

Il semble un peu désespéré, peut-être à cause du stress lié au fait de couper la viande.

La prochaine fois que je le punirai en lui coupant de la viande, je limiterai cela à 2 jours.

"Demain, j'aurai un festival de viande complet qui commencera demain matin, alors s'il vous plaît, faites de votre mieux."

"Argh ! Je ferai de mon mieux !"

Les yeux de Pochi retrouvèrent leur éclat et elle joignit les mains pour retrouver ses forces.

« Furukosu ? »

"C'est vrai. Nous commençons avec trois types de rosbif pour les hors-d'œuvre, suivis du shabu-shabu, du poulet frit, du poulet teriyaki, du ragoût de bœuf et, ne l'oublions pas, d'un steak épais. Bien sûr, il existe sept saveurs différentes de hamburgers, dont les styles japonais et occidentaux orthodoxes. Nous terminerons avec des plats de sukiyaki aux crevettes et au crabe pour baguettes."

Chaque fois que je parle de l'objet, la queue de Pochi se balance plus vite.

"Ah... je m'amuse tellement que j'ai l'impression que je vais faire quelque chose !"

"Excitant~"

"C'est vraiment merveilleux. Je vais me joindre à toi pour conquérir le labyrinthe aujourd'hui pour avoir faim."

En plus de Pochi, qui ne pouvait pas exprimer son bonheur et a commencé à tourner avec Tama, Liza frappait également le sol avec sa queue, probablement excitée par la fête de la viande.

Aimez-vous tellement la viande?

J'ai dit au revoir aux filles-bêtes qui étaient excitées et j'ai dit : « Continuez votre bon travail. »

Je me sentais un peu triste qu'Erina et les autres soient emmenés par Lady Karina, mais je les ai encouragés à faire de leur mieux car ils seraient également invités au festival de la viande.

◇

"Satou-san, il fait beau aujourd'hui."

"Oui, c'est inhabituel que des nuages ​​apparaissent et c'est une journée agréable."

Je suis venu les chercher au manoir où logeaient Zena-san et l'équipe de sélection du labyrinthe, mais Zena-san, qui attendait devant la porte du manoir, avait l'air extrêmement nerveuse.

Détester?

Pourquoi es-tu nerveux maintenant ?

Je descends de la voiture que j'ai louée pour le rendez-vous d'aujourd'hui et j'escorte Zena-san.

Lirio et les autres membres sélectionnés regardaient curieusement par la porte, alors c'était peut-être embarrassant.

Un vieux cocher pose un escabeau par terre et aide Zena-san, qui porte une jupe, à monter dans la voiture.

C'est une personne dépêchée par l'Association Tsujiwagon, et bien qu'il soit taciturne et brusque, c'est un chauffeur poli et étonnamment attentif, c'est pourquoi je le nomme souvent lorsque j'utilise le Tsujiwagon.

« Zena-san, as-tu pris le petit-déjeuner ?

"O-oui."

Même quand je lui parle, sa réponse est un peu lente.

Êtes-vous sûr que vous ne vous sentez pas bien ?

"Si tu ne te sens pas encore bien, tu veux sortir à nouveau ?"

"Non, ça va."

Il ne semble pas que vous alliez bien, alors allons quelque part avec une belle vue pour vous rafraîchir.

J'ai demandé au vieux cocher de se diriger vers le parc devant le Tsuta-no-yakata.

◇

« Je ne pensais pas que cette ville possédait un environnement naturel aussi riche. »

"Il y a une installation près d'ici qui a été construite par une personne appelée le Sage Elfe pour pomper de l'eau à la surface de la terre. On dit que la nature est riche en nature à cause des restes."

Zena-san plisse les yeux alors qu'elle regarde les arbres et l'herbe du parc, et je lui raconte l'histoire que j'ai entendue de Leriril.

En fait, il semble que non seulement la source d’eau mais aussi « l’essence magique » soient absorbées par les veines souterraines.

Quoi qu'il en soit, Zena-san semble avoir retrouvé son énergie, alors faisons une petite promenade par ici.

J'ai dit au vieux cocher d'arrêter la voiture dans la pelouse près de l'entrée du parc.

"Voudrais-tu faire une petite promenade ?"

"Oui, je serais heureux"

"Le sentier pédestre ici est sympa, donc je suis sûr que vous vous sentirez mieux."

Je dis au vieux cocher d'attendre, de prendre la main de Zena-san et de se promener tranquillement le long du chemin à l'ombre des arbres.

"Satou-san..."

"Oui"

Je ne précipite pas Zena-san, qui bégaie quand elle appelle mon nom, mais je lui donne juste un baiser et j'attends qu'elle rassemble ses mots.

Il fait très frais ici, probablement à cause de la chaleur de vaporisation de la rosée du matin.

De plus, le chant des oiseaux entre les arbres apaise les oreilles.

« Euh, Satou-san, était-il, euh, un noble depuis qu'il était dans la ville de Seryuu ?

"Non, à l'époque, j'étais juste un roturier."

C'était peut-être ce qu'elle voulait entendre, et entendre ma réponse détendit les épaules de Zena-san.

Ce n'est pas si important, non ?

Il a fini par rendre visite au baron Muno parce qu'il avait sauvé une famille aristocratique des bandits, et il lui a brièvement dit qu'à cette époque, Riza et ses amis avaient aidé à repousser les monstres qui attaquaient la ville de Muno, et que le baron lui avait donné le rang de chevalier en récompense.

"...Alors, qu'en est-il de cette belle ?"

Parmi toutes les personnes que Zena-san a rencontrées, je pense que c'est probablement Miss Karina ou Nana qu'elle décrit comme « belle ».

Je n'ai jamais présenté Miss Karina auparavant, donc il s'agit probablement d'elle.

Permettez-moi de l'expliquer dans cet esprit.

« Êtes-vous une femme aux cheveux blonds bouclés ?

"O-oui."

"Son nom est Karina-sama et elle est la fille du baron Muno. Elle voulait venir dans la ville labyrinthe depuis un moment, donc je pense qu'elle aime maintenant explorer le labyrinthe avec Liza et ses amis."

Zena-san avait un air suspicieux, probablement parce qu'elle était surprise que la fille d'un baron explore un labyrinthe.

"Tu as dit que ton rêve était de devenir un serviteur du héros, alors je suppose que tu veux devenir plus fort."

"Je comprends ça!"

Comprendras-tu...

De manière inattendue, Zena-san et Lady Karina pourraient avoir des goûts similaires.

◇

En marchant environ une demi-heure, je raconte mes rencontres avec Mia et Nana.

Bien sûr, je ne peux pas parler du « Labyrinthe de Torazayuya » ou du « Roi Immortel Zen », j'ai donc révisé le contenu pour le rendre plus fade.

En chemin, j'ai entendu l'estomac de Zena-san gargouiller.

Je suppose qu'il n'avait pas pris de petit-déjeuner après tout.

Il devait y avoir un endroit pour faire une sieste pour Tama entre les arbres devant.

Allons déjeuner là-bas aujourd'hui.

Bien que vous ne puissiez pas le voir depuis le chemin, vous pouvez atteindre l'espace de sieste de Tama simplement en marchant sur une courte distance le long du sentier étroit pour les animaux.

Un petit papillon vole à travers la lumière du soleil qui filtre à travers les arbres, et un petit animal ressemblant à un écureuil regarde derrière une branche.

C'est un espace très relaxant.

J'ai étalé un drap pour m'asseoir dans l'herbe et j'ai sorti le sandwich et la baleine frite que j'avais préparé pour le déjeuner de ce matin.

Pour boire un verre, j'ai préparé un mélange d'eau citronnée et de miel. Même si on l'appelle eau citronnée, elle est faite avec le jus d'un fruit qui a le goût du citron et qui a la taille d'un ballon de handball.

"Euh, Satou-san, a-t-il la compétence 'Coffre au Trésor' ?"

"Ce sac est un objet magique. Il peut facilement transporter de nombreux objets comme un 'trésor'."

"C'est incroyable. C'est comme un sorcier dans un livre d'images."

Zena-san a l'air impressionnée, alors je lui donne le sac magique et la laisse le toucher librement.

Je l'ai gardé secret lorsque j'étais dans la ville de Seryuu, mais depuis que je suis arrivé dans la ville du Labyrinthe, je l'utilise comme camouflage pour les sacs de fées de tout le monde, donc il n'y a aucun problème à me le montrer.

Étonnamment, personne n’a tenté de voler le sac, peut-être parce que l’insigne en fer rouge servait d’insectifuge pour éloigner les personnes sans scrupules.

"Allez, mangeons."

Je donne à Zena-san une serviette en papier faite maison et lui apprends à manger un sandwich.

Les sandwichs sont enveloppés dans des serviettes en papier et tenus dans vos mains, mais le poulet frit est correctement servi avec deux fourchettes.

"Est-ce du pain blanc ? Je ne l'ai jamais vu aussi fin et moelleux."

"C'est une sorte de pain blanc, mais c'est une sorte de pain blanc."

Ce pain a été confectionné pour répondre à la forte demande d'Arisa.

J'ai pu me procurer la levure de pain elle-même dans la capitale royale, mais il m'a fallu un demi-mois pour lui donner le goût du pain blanc.

Arisa a couru dans le couloir avec le pain fini dans la bouche en disant : « Je suis en retard, je suis en retard », et a été réprimandée non seulement par Liza et Lulu, mais aussi par Mme Miterna.

Je comprends l'histoire originale, mais je me demande ce qu'ils voulaient faire.

"Vous pouvez manger ce poulet frit tel quel, mais il est encore plus délicieux si vous le trempez dans cette sauce rouge ou jaune."

La rouge est une sauce tomate légèrement sucrée et la jaune est une sauce moutarde légèrement épicée.

Il existe deux types de sandwichs : le sandwich aux œufs et le sandwich au fromage et au jambon.

Je voulais préparer des flocons de thon, mais le goût feuilleté unique n'a pas été bien accueilli par les femmes de chambre du manoir qui les ont dégustés, alors j'ai décidé de ne pas le faire cette fois-ci.

"Délicieux!"

Zena-san, qui a pris une petite bouchée de son sandwich, a marmonné un mot et était à court de mots.

Cela faisait un moment que je n'avais pas vu une réaction pareille.

"C'est vraiment délicieux. Je pensais que le rouge ici était du piment, mais il est en fait sucré."

"Oui, c'est un assaisonnement à base de tomates, spécialité du Duché."

Les sandwichs et le poulet frit semblaient être dans la bouche de Zena-san et disparurent dans son estomac en un clin d'œil.

Tout en prenant un petit-déjeuner un peu tardif, j'ai raconté de manière intéressante à Zena-san ma visite à l'atelier dans la capitale du duché et le mariage de Lord Tisrad au château du duc.

Lorsque nous avons parlé du feu d'artifice qui a marqué la fin du mariage, Zena-san a dit avec un air rêveur sur le visage : « C'est merveilleux », a-t-elle dit avec un soupir d'envie.

Ce geste était si mignon que j'ai fini par promettre de montrer à Zena-san des feux d'artifice la prochaine fois.

Ce serait mal de demander à Arisa, alors créons un autre outil magique pour déclencher des feux d'artifice.

J'ai quitté le parc avec Zena-san, qui se sentait beaucoup mieux.