Partie: Sans titre
Chapitre 107: 7-1. Au village nain (FR)

C'est Satou. Lorsque je partais en voyage d'affaires, je voyais parfois des gens sur le quai du Shinkansen accompagner les personnes en mutation.

Qu'est-ce que ça fait d'être expulsé comme ça ? J'y ai déjà pensé, mais quand je les ai accompagnés, j'ai découvert qu'ils ne se sentaient pas mal du tout.

◇

« Es-tu sûr de vouloir y aller ? »

Le vicomte Nina, venu nous accompagner au départ, nous arrêta.

Derrière elle, plus de 20 servantes, servantes et domestiques sont sorties pour l'accompagner.

Le costume de femme de chambre n'est pas la simple robe une pièce d'il y a deux semaines, mais une tenue de femme de chambre à froufrous comme celles que l'on voit autour d'Akihabara. Comme prévu, la longueur de la jupe descend jusqu'aux chevilles, mais elle est incomparablement plus mignonne que la précédente.

Bien sûr, le cerveau est Arisa. Pour une raison quelconque, j'ai fini par devoir le financer avec mon argent de poche au lieu du budget de la baronnie, mais je suis satisfait du résultat.

Cependant, j'ai entendu dire que cela serait terminé vers le printemps, mais cela semble beaucoup plus tôt. Peut-être que cela a touché une corde sensible chez le magasin de vêtements. La gentillesse est aussi appelée justice.

D'ailleurs, il est tôt le matin, le soleil commence tout juste à se lever.

Pour être honnête, je ne m'attendais pas à ce qu'autant de monde vienne me voir.

Au bord de ma vision, j'ai vu Pochi et Tama recevoir quelque chose de Dame Sorna. Cela ressemble à un bonbon dans un petit sac à main.

D'autres hommes comme Baron, Hout et Zotl sont également venus.

Miss Karina n'est pas là.

J'avais demandé à sa femme de chambre de ne pas la réveiller. J'ai été attaqué presque tous les jours ces deux dernières semaines, donc je ne voulais pas de problèmes en partant.

Plus que ça, j'ai peur des servantes qui me harcèlent depuis.

Tout le monde croisa les mains sur la poitrine et me regarda avec les larmes aux yeux.

Hein?

Personne ne s’en mêle, n’est-ce pas ?

"Monsieur, s'il vous plaît, n'y allez pas."

Une mince servante rousse qui avait fait un pas en avant a crié et m'a serré dans ses bras.

C'était délicieux, je voulais un peu plus de volume.

En commençant par elle, les servantes l'ont serrée dans leurs bras l'une après l'autre et l'ont arrêtée.

Ugh, les servantes en forme de loli étaient trop rapides et j'ai raté l'occasion d'interagir avec les servantes avec un joli volume.

Arisa lui a donné un coup de pied par derrière en disant : "Ne le fais pas !" mais ça a raté.

"Monsieur, s'il vous plaît, restez pour toujours."

"C'est vrai, qui fera les crêpes si le chevalier est parti ?"

« Plutôt que des crêpes, essayons encore le Karaage ! »

"S'il te plaît, laisse Pochi-chan tranquille."

« De quoi tu parles ? Tama-chan est plus mignonne, n'est-ce pas ?

« Plutôt, s'il vous plaît, venez me cuisiner du riz tout le temps. »

Cependant, je ne pensais pas qu'ils étaient populaires, mais il semble que l'appétit de chacun et la gentillesse de Pochi et Tama leur ont cédé.

Oh?

J'ai ressenti une sensation familière entre mes jambes, alors j'ai baissé le regard et...

C'était plein de couilles. Que veux-tu faire en me serrant les pieds ?

Tous deux levaient les yeux avec des yeux pétillants. Pensiez-vous qu'il s'agissait d'un nouveau jeu comme Oshikura Manju ?

"Tout le monde ! Je comprends que vous hésitez à partir, mais le chevalier a des ennuis."

"C'est vrai, il y a un quatre-quarts cuit par le Chevalier dans la salle à manger. Viens le manger dans l'ordre où tu as fini ton travail ce matin."

La servante en chef frappa dans ses mains et fit reculer les servantes.

Puis, lorsque le chef cuisinier a parlé, tout le monde a pris du recul, comme si la marée se retirait. Je me sens un peu seul.

« Le petit-déjeuner, c'est Mada, n'est-ce pas ? Je ne suis pas à la hauteur des compétences d'un chevalier, mais si tu le souhaites, prends-le.

"Merci. Je l'apprécie."

J'ai remis la boîte à lunch que j'avais reçue du chef cuisinier à Lulu sur le stand du cocher.

"En effet, Arisa-dono, pourrais-tu me laisser tranquille ?"

"Non, je ne peux pas vivre sans être aux côtés de Darling."

Qui est chéri !

J'ai ignoré les absurdités d'Arisa et j'ai dit au revoir à Nina-san et au baron. Nina-san m'a écrit des lettres d'introduction à des aristocrates de diverses villes. J'ai également conservé plusieurs lettres adressées à des nobles puissants dans des villes importantes que Nina-san m'a demandé de remettre.

"Je reviendrai après m'être entraîné dans la ville labyrinthe pendant un an ou deux."

"Oh, j'attendrai. D'ici là, je reconstruirai mon territoire pour pouvoir rembourser ne serait-ce qu'un peu de l'argent que je t'ai emprunté."

"Oui, j'ai hâte d'y être."

"S'il te plaît, donne-moi Pochi-kun et Tama-kun."

Le baron dit cela comme s'il offrait sa fille comme épouse. Je suis tellement impressionnée par la beauté de ces deux-là.

La dette dont parlait Nina-san était de 250 pièces d’or en lingots d’or, qui ont été utilisés pour reconstruire le territoire baronnial. Bien que cela ne suffise pas à lui seul à reconstruire l’entreprise, cet argent a été utilisé pour le moment comme fonds de roulement. La raison pour laquelle je le lui ai donné en lingots, c’est parce que cela ressemblait davantage à un atout caché. Je l'ai fait en écrasant une grande quantité de pièces d'or Furu. Il se méfiait un peu de mon origine, alors je lui ai montré mon sac magique et je lui ai expliqué. J'ai dit à Nina-san que j'irai dans la ville labyrinthe pour entraîner Liza et les autres.

On dirait que Liza et les autres montent également à cheval, alors je monte aussi en calèche.

Nous avons quitté le château de Muno en saluant les gens qui nous faisaient toujours signe de nous saluer.

◇

Eh bien, beaucoup de choses se sont passées au cours des deux dernières semaines, mais le changement le plus notable est cette voiture.

Comme j'ai pu utiliser librement les vestiges d'un atelier de l'époque du marquis, situé dans l'enceinte du château du baron, j'ai entièrement remodelé la voiture. J'ai essayé de le modifier principalement pour renforcer la suspension et absorber les chocs. Malheureusement, il ne pouvait pas faire grand-chose pour absorber les chocs en raison du matériau.

En augmentant le nombre de chevaux tirant le chariot de deux à quatre, on s'attend à ce que la vitesse et l'autonomie augmentent. En particulier, les chevaux que montaient Tama et Mia, qui avaient augmenté de niveau, ont été transformés en calèche, ce sera donc encore plus efficace.

Pour éviter les voleurs, j'ai fait monter Liza et Nana en portant une armure. Le baron a fourni à Nana un cheval Chevelian, le même que celui de Liza. Leur armure est entièrement en plaques et est fabriquée à la main par moi. J'ai eu quelques situations coquines et chanceuses en prenant les mesures de Nana et en ajustant sa taille, mais Mia m'a toujours arrêté. Je pense que Mia est un peu trop intelligente.

La raison pour laquelle Pochi et Tama ne sont pas ceux qui montent à cheval est que, bien entendu, ils sont petits et ressemblent de loin à des enfants, ce qui serait contre-productif pour dissuader les voleurs.

Mia est aussi fondamentalement une cavalière.

La raison est le cheval de Mia. En réalité, il ne s'agit pas d'un cheval, mais d'une licorne qui a été vendue sur le marché clandestin illégal.

Même dans ce monde, les cornes de licorne sont distribuées comme un élixir qui peut guérir toutes sortes de maladies, et après que la corne de la licorne ait été coupée, la licorne est intervenue et a été confisquée au moment où elle était sur le point d'être servie à la table d'un dilettante.

En effet, le commerce est interdit non seulement dans la baronnie de Muno mais également dans le royaume de Shiga.

Mia et moi sommes allées le rendre aux autres licornes, mais elles ne l'ont pas accepté car elle n'avait pas de corne.

Pour les autres races, elle est considérée comme un objet de guérison, mais pour les licornes, la corne est un organe important. Sans ce klaxon, non seulement ils ne pourront pas utiliser leurs capacités spécifiques à leur race, mais ils seront également incapables de communiquer avec leurs amis. J'ai appris grâce à l'affichage AR que les licornes sont classées comme des bêtes mythiques et non comme des monstres.

Il a eu du mal à le gérer dans la baronnie, mais au début, il n'était attaché qu'à Mia, il a donc été laissé aux soins de Mia. Allons dans la forêt de Boruenan avec Mia et vivons en paix.

"Lulu, je vais changer de chauffeur."

"Non, le maître est devenu un noble, je dois donc laisser les serviteurs faire office de cochers pendant que d'autres regardent."

Lulu m'a grondé, alors j'ai renoncé à être le chauffeur et je me suis assis à côté de Lulu. C'est mignon comme, même s'il le gronde, il s'écarte et tapote la tribune du cocher.

"C'est ici qu'on va s'embrasser ?"

Comme si elle attendait que je m'assoie, Arisa m'a serré la taille tout en protestant. De plus, il fait tout son possible pour glisser son visage entre lui et Lulu.

"Si c'est Arisa, tu seras grillée."

Lulu caressait les cheveux d'Arisa en souriant.

Ensuite, Pochi et Tama ont grimpé sur Arisa et l'ont écrasée.

"Ouah!"

"Est-ce que c'est du flirt?"

"C'est interdit."

Les deux pourraient être heureux de ne devenir que amis pour la première fois depuis longtemps.

"Interdit"

Mia, qui courait à mes côtés, avait l'air un peu maussade, peut-être seule, et m'a légèrement poussé sur l'épaule avec sa longue canne.

La voiture a traversé la ville de Muno et s'est dirigée vers l'autoroute.

À partir de là, les choses s’accélèrent. La voiture se déplaçait lentement dans la ville, elle se déplaçait donc à une vitesse près de trois fois supérieure à celle d'avant.

Il semble que l'augmentation du niveau du cheval et le fait que le chariot devienne plus rapide ne soient pas toujours une bonne chose. Même les meilleures mesures contre les vibrations sont un gaspillage d’eau.

"Ah, les vibrations sont vives."

"C'est beaucoup mieux qu'avant, mais c'est quand même assez dur, n'est-ce pas ? Lulu, on va changer de place, pour que tu puisses t'installer sur le siège flottant avec Arisa."

"mais"

"Tu n'as pas à te retenir."

"Oui, je comprends."

Le siège flottant est une chaise qui utilise un circuit magique qui a la propriété de repousser comme un aimant. Il ne pouvait pas être utilisé pour le chariot lui-même, car il ne pouvait pas supporter beaucoup de charge et nécessitait de fournir une puissance magique toutes les 30 minutes. Il faut encore des améliorations.

Si je peux le faire un peu plus petit, je l'attacherai au support du cocher.

"Ouf, reviens à la vie."

"Je n'ai pas mal aux fesses, mais j'ai l'impression que je vais me saouler."

"Si tu as l'impression d'être ivre, dis-moi que je te donnerai des médicaments."

"Oui"

Les deux se dirigèrent vers la banquette arrière, et Pochi et Tama vinrent à côté d'eux à la place.

"Adulte~?" "Non."

À bien y penser, quand j'étais dans la baronnie, je faisais beaucoup de travail, donc je ne passais pas beaucoup de temps avec lui sauf quand j'allais me coucher. Aujourd'hui, j'ai décidé de les chouchouter tous les deux à ma guise.

◇

La voiture a traversé le territoire de Muno quatre jours plus tard.

Pendant ce temps, les bandits ont été détectés à plusieurs reprises sur les radars, mais ils n'ont jamais été attaqués, à l'exception des éclaireurs qui erraient dans les environs. Comme prévu, envoyer la cavalerie à l’extérieur semble être efficace.

Plutôt que de nous diriger vers la capitale du duc Oyugok, nous nous dirigeons vers le territoire autonome nain, avec une légère déviation.

Le territoire autonome est situé au sein du duché d'Oyugok, à environ quatre jours de la baronnie de Muno.

Bien sûr, le but est de faire du tourisme.

Ce serait un gaspillage de les éviter quand vous pouvez voir des nains vivants et leurs paysages urbains.

De plus, je dois également remettre une lettre personnelle demandée par le vicomte Nina.

Nous avons suivi la route le long de la rivière aux eaux brun rougeâtre et sommes arrivés au village nain.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !