Partie: Sans titre
Chapitre 701: 18-50. Famille Typhoon [après] (FR)

« Une forte pluie torrentielle arrive ! »

Quand je suis arrivé sur l'île pour observer le typhon, un vieil homme a dit quelque chose comme ça.

À propos, la forte tempête de pluie était un typhon, et l'île sur laquelle ils se trouvaient actuellement était protégée par une barrière anti-typhon érigée par un « saint errant », et il n'y avait pas eu de typhon depuis environ 100 ans, mais le vieil homme qui a entendu l'histoire des pêcheurs n'était pas d'accord.

"Grand-père, il va y avoir une forte pluie battante..."

Alors que les villageois étaient sur le point de dire : « Nous n'arrivons pas », un vent fort a soufflé.

"--Tu ne viens pas, n'est-ce pas ?"

"Ah, ah. Il y a une barrière de Sage-sama."

"Nous n'avons pas eu de fortes pluies depuis l'époque de mon arrière-grand-père."

D'une voix tremblante, les villageois démentent un à un les propos du vieil homme.

Ce n’est pas que je n’y crois pas complètement, mais que je ne veux pas y croire parce que je suis anxieux.

"Quand j'étais enfant, mon arrière-grand-père disait que si les branchies et les branchies commencent à s'abriter derrière le cap, c'est le signe qu'une forte tempête de pluie arrive."

Au milieu des paroles du grand-père, il se met à pleuvoir.

Lorsque j'ai vérifié la carte, le typhon approchait plus vite que prévu.

"De telles superstitions..."

"Hé?"

Les villageois se regardent et échangent des mots avec inquiétude. Je me sens à moitié en confiance.

« Est-ce quelque chose qu’on appelle un biais de normalité ?

"Peut être."

Je suis d'accord avec Arisa qui dit à voix basse.

Peut-être que les villageois avaient une certaine intuition en tant que gens vivant au bord de la mer, mais ils ne semblaient pas pouvoir considérer les paroles du vieil homme comme des absurdités.

"Ce serait un gros problème si c'était vrai."

Exhorter les villageois à se préparer aux typhons.

"Oh, c'est vrai."

"Si vous n'êtes pas d'accord, je demanderai au vieil homme de vous offrir un verre."

Cela dit, les villageois commencent à agir.

J'ai également aidé à amener le bateau à terre et à le sécuriser.

Le vieil homme a dit qu'il informerait le chef du village et s'est enfui.

"Wow, il commence à pleuvoir."

Arisa enfila l'imperméable qu'elle avait sorti de la boîte à objets.

Il ne pleut pas beaucoup dans le royaume de Shiga, donc les gens n'ont pas l'habitude de toujours porter un parapluie. Il existe des « parapluies », qui sont des équipements en forme de parapluie, mais ils sont un peu lourds à utiliser comme vêtements de pluie ordinaires.

Le vent souffle périodiquement fort et humide, mais la vitesse du vent ne semble pas si forte.

"Maître, j'ai dit à Mia et aux autres de retourner chez le chef du village."

"Merci, Arisa."

Nous avons terminé notre travail et sommes retournés à la maison du chef du village.

◇

"Salope ~"

"Je suis à la maison, Nano!"

Peu de temps après leur retour à la maison du chef du village, les enfants partis explorer sont revenus.

La fourrure de Tama et Pochi était mouillée par la pluie, ce qui les rendait plus minces que d'habitude.

Les vêtements mouillés de Nana collaient à sa peau, ce qui la rendait un peu sexy, alors j'ai accroché une serviette autour de son cou pour protéger sa poitrine.

Cela deviendrait compliqué si nous montions entre les planches, alors j'ai conduit tout le monde vers la porte arrière où il y avait un sol en terre battue.

"Satou"

Quand je suis entré sur le sol en terre battue, Mia a écarté les mains et a insisté : « Essuyez-moi ».

Alors que j'essuyais les cheveux de Mia avec une serviette que j'avais sortie de mon sac de rangement, Pochi, Tama et Nana formaient une ligne derrière moi.

"D'accord, c'est tout."

"merci"

"La prochaine fois, c'est Pochi, alors-"

"... ■ Évaporation excessive de l'eau"

La magie de l'eau de Mia a séché Pochi, qui s'est présenté avec un sourire aux lèvres.

Tama et Nana aussi, qui sont alignées derrière moi.

"perfection"

"-C'est une réflexion après coup..."

« Nyu~, merci~ ? »

Pochi et Tama ont des visages compliqués.

"Mia, je critique le monopole comme étant rusé."

"Je ne suis pas sournois."

Mia se détourne de la poursuite de Nana.

Je ne sais pas avec certitude, mais peut-être n'est-ce pas lui qui a eu l'idée d'utiliser la magie de l'eau pour le sécher après l'avoir essuyé ?

"Le cœur d'une fille est compliqué."

Arisa a dit cela avec un air de vieille dame sur son visage.

Pendant que je faisais cela, j'ai entendu beaucoup de voix fortes venant de la salle.

Quand j’ai vérifié la carte, j’ai eu l’impression que les villageois se rassemblaient.

"Je vais jeter un oeil."

Alors que je me dirigeais vers le hall, j'ai vu des villageois aux visages anxieux faire des histoires et se faire face dans une pièce faiblement éclairée.

« Pourquoi y a-t-il une forte pluie maintenant ? »

"Si les vents et les vagues continuent de devenir plus forts, les navires dans le port ne seront-ils pas emportés ?"

"Il en va de même pour les récoltes. Elles risquent d'être emportées par la pluie."

Apparemment, le sujet concernait l'approche du typhon.

"Est-ce parce qu'un étranger est venu?"

Un villageois m'a remarqué et m'a regardé.

"Hé, arrête ça. C'est arrivé tellement de fois que des inconnus sont venus."

"Oh ouais, les enfants vont avoir peur."

Je suis content qu'ils soient de bonnes personnes.

--Ou plutôt les enfants ?

En pensant cela, je me suis retourné et j'ai vu un groupe d'enfants, Arisa en tête, regardant furtivement derrière l'entrée, la tête alignée comme des totems.

« Êtes-vous tous parfaitement préparés pour les fortes pluies torrentielles ? »

« Préparer ? Qu'est-ce que tu vas faire ? »

"Avez-vous renvoyé les enfants et les personnes âgées chez eux ?"

Je pensais que s'il n'y avait pas eu de typhon depuis 100 ans, ils n'étaient probablement pas préparés, alors je leur ai posé la question et ils m'ont donné la réponse attendue.

"Nous sécurisons les objets qui pourraient être emportés par des vents forts, et si nous vivons au bord d'une rivière, nous plaçons des sacs de sable pour empêcher la rivière de déborder à cause de la pluie et des inondations au-dessus du sol, et si nous vivons le long d'une montagne, nous évacuons vers la maison du chef du village parce que nous avons peur des glissements de terrain."

Quand quelqu'un me demandait ce qu'il devait faire, je lui répondais en me basant sur mon expérience au Japon.

"Assurez-vous d'attacher les outils agricoles qui sont laissés à l'extérieur, surtout s'ils sont emportés par le vent et heurtent la maison de votre voisin. Vous ne pourrez pas les voir !"

"Des outils agricoles ? Il est impossible que quelque chose d'aussi lourd soit jeté..."

"Vous serez époustouflé. Cette forte tempête de pluie semble être de grande ampleur."

Lorsque j'ai prévenu Arisa et moi ensemble, les villageois, ressentant peut-être un sentiment de crise, sont partis un par un et sont rentrés chez eux.

Au bout d'un moment, plusieurs familles avec enfants et personnes âgées arrivent chez le chef du village.

"Pichon, péchon~"

"C'est parfait!"

Les enfants entourés d’un seau qui récupère la pluie qui s’échappe du plafond jouent joyeusement le rythme.

Grâce à Mia qui joue de la musique joyeuse en même temps, le bébé qui pleurait tout le temps sourit maintenant joyeusement.

néanmoins--.

"Allez~allez~allez~"

"C'est un son incroyable !"

Lorsque le typhon s'est transformé en un véritable typhon et que les vents violents ont commencé à secouer les arbres et à faire grincer les maisons, les sourires ont disparu des visages des enfants.

Toutes les fenêtres sont fermées et sécurisées par des ficelles, mais le vent et la pluie soufflent toujours par les interstices créés par la pression du vent.

"Kyaaaaaaaaa"

« Le sol flotte ! »

"Anbiri~babo~"

Le vent était si fort que les planches du plancher flottaient à cause du vent venant de dessous le plancher.

Les lames de parquet ici semblent avoir été liées ensemble avec du lierre plutôt que fixées avec des clous.

"Je vous dis que c'est très étonnant."

"Nyahaha~"

"Le sol est tellement moelleux, je suis surpris !"

``Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa''

Nana et le groupe des plus jeunes semblent s'amuser, mais les villageois autour d'eux semblent pâles.

Ce serait un problème s'il se cassait ainsi, alors j'ai utilisé le pouvoir télékinésique magique de « Main de la Raison » pour soutenir uniformément les planches du plancher.

Le typhon est plus intense que prévu.

« Maître, est-ce que les autres maisons vont bien ?

"Qu'en penses-tu?"

Selon les informations cartographiques, plusieurs familles se dirigeaient vers la maison du chef du village.

Il y a beaucoup de villageois qui sont blessés, alors quand je vérifie en utilisant la magie spatiale « vision lointaine », je vois que certaines maisons se sont effondrées ou que leurs toits ont été arrachés.

"Mia, peux-tu appeler l'esprit du vent ?"

"Garuda?"

"Non, je vais juste aider à l'évacuation, donc Sylph va bien."

« Je comprends. ■ ■ ■… »

Mia commence à chanter la magie spirituelle.

Malheureusement, cela semble être la fin de mon expérience des typhons.

Comme prévu, il y a eu des blessés et des dégâts importants, et je n'étais pas assez fort mentalement pour profiter de la sensation d'un typhon.

« Noble, où es-tu ?

« Ne vous inquiétez pas. ■◆▲… »

Faites semblant de chanter et d'utiliser la magie de la « formation protectrice » de la colonne magique du menu.

La magie est activée et une barrière magique recouvre entièrement la maison du grand chef du village, isolant complètement le vent et la pluie.

"...C'est ça."

"C'est un sortilège magique. Il ne dure pas très longtemps, mais si nous utilisons la magie à tour de rôle, nous pourrons peut-être continuer jusqu'au matin."

En réalité, je pourrais continuer à le retapisser moi-même pendant des années, mais si j'étais honnête à ce sujet, je serais probablement grondé et dirai : « Pourquoi ne l'avez-vous pas retapissé jusqu'à maintenant ? » Mentir est également pratique.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Est-ce magique?"

"C'est le grand sorcier."

Le vent s'est soudainement arrêté et les gens qui se trouvaient chez le chef du village sont venus à l'entrée par curiosité.

"Tout le monde, c'est dangereux en dehors de la barrière magique, alors s'il vous plaît, ne quittez jamais votre maison."

Les villageois vont essayer de mettre la main sur l'extérieur de la barrière magique, je garderai donc cela à l'esprit.

Les enfants du village semblaient sur le point de s'épuiser.

{Maître, j’ai connecté tout le monde avec la magie de « Tactical Circle Talk ».』』

"Merci, Arisa."

Rassemblez tout le monde grâce à une conversation tactique.

"Nous aiderons à évacuer les personnes dont les maisons se sont effondrées".

"""Réponse! """

"L'équipe Pochi et Tama sécuriseront l'entrée. Poussez cette planche contre le trou de la barrière magique pour empêcher le vent d'entrer."

"Aiaaisa~"

"Oui!"

"Mia fera fonctionner la sylphe à partir d'ici. Lulu demandera l'escorte de Mia."

"Hmm, je comprends."

"Oui, je ferai de mon mieux !"

"Je suis désolé Nana et Liza, mais s'il te plaît, viens avec moi."

"Jésus Maître"

"Compris!"

"Arisa, s'il te plaît, négocie ici. S'il te plaît, assure-toi que les villageois ne sortent pas."

"Je comprends!"

J'emmène Liza et Nana et sors de la barrière magique.

"Riza et Nana, s'il vous plaît, travaillez en binôme et escortez les villageois évacués jusqu'à la maison du chef du village."

"Oui Maître, je vous dis que je suis bon en escorte."

« Que ferez-vous, Maître ?

"Je vais aider les gens sous les maisons effondrées. La sylphe de Mia les aidera tous les deux."

Quand j'ai regardé Sylph, elle a exprimé son approbation avec son téléphone et Kazane.

"Vous devriez tous les deux faire attention aux objets volants."

C'est dans cet esprit que je me suis séparé des deux hommes et que je suis parti les sauver de la maison effondrée.

Au cas où, je me déguiserai en autre chose que Satou.

"... Tass, Kété."

"C'est bon maintenant."

Il a sauvé un enfant qui était sur le point de mourir et des adultes qui étaient sur le point de se noyer sous une pluie battante.

Les personnes qui les ont secourus les ont laissés avec Liza et Nana, qui étaient revenues après avoir été escortées, et se sont dirigés vers la maison voisine.

Le glissement de terrain a été soutenu par la magie des « murs de terre » et l'eau de la rivière inondée a été stockée pour empêcher l'eau de déborder au-dessus du sol.

Alors que le difficile travail de sauvetage est sur le point de se terminer, la pluie et le vent s'arrêtent soudainement.

"Est-ce qu'une forte pluie est passée?"

--différent.

On dirait qu'il vient d'entrer dans l'œil du typhon.

Tous les travaux de construction sont terminés, il est donc temps de retourner chez le chef du village.

◇

"Bon Dieu. J'avais peur que tu sois emporté par le vent."

Lorsque je suis revenu à la maison du chef du village, celui-ci m'a regardé dans les yeux et m'a dit cela.

"Je suis désolé. Je me suis perdu et je suis allé jusqu'à la côte. Est-ce que tout le monde allait bien ?"

"Oui, grâce à la magie du noble, nous sommes en sécurité."

C'était bien.

« Chef du village, j’aimerais rentrer chez moi une fois la forte tempête passée… »

"Je suis également préoccupé par l'état du terrain."

"Je suis un bateau dans le port."

En discutant avec le chef du village, les villageois évacués se sont plaints un à un.

"Je pense que tu devrais arrêter de faire ça."

"Pourquoi?"

"Il n'y a aucune raison qu'un étranger vous dise quoi faire."

Lorsque je lui ai gentiment conseillé de le faire, il a été mordu par un villageois colérique.

"Les fortes pluies ne vont pas disparaître. La situation actuelle est temporaire."

Je parlerai au chef du village et aux autres villageois de l'œil du typhon.

"C'est un mensonge..."

"Encore cette pluie et ce vent."

Les villageois sont sous le choc.

Quand je lui ai dit qu'il serait en sécurité ici, il s'est un peu calmé.

"Nous avons des ennuis ! Kahn est sorti par la porte arrière !"

"Yosa et Doon aussi."

Il semblerait que certains villageois soient partis.

Après tout, il devait s'inquiéter pour le bateau et les champs.

"Noble..."

"On n'y peut rien. Si le vent devient plus fort, dites-leur s'il vous plaît de revenir avant même de vérifier. S'il vous plaît, ne laissez pas les enfants ou les personnes âgées sortir."

"Oh, je comprends."

Quand je l'ai dit au chef du village, les villageois se sont précipités dehors.

À ce rythme-là, il semble que certains d’entre nous devront sortir pour les récupérer.

C'est le moment...

"--Kwon ! Où es-tu allé ?"

Une femme d’une vingtaine d’années demandait autour d’elle avec une expression différente sur le visage.

Gwon est le nom du garçon qui nous a guidés jusqu'à cette maison.

"Ce qui s'est passé?"

"Gwon ! Mon fils est introuvable !"

Il semble qu’il ait disparu après être entré dans l’œil du typhon.

Quand j’ai fouillé la carte, j’ai découvert que le jeune garçon Kwon s’était dirigé vers l’arrière de la montagne.

"Peut être?"

"J'en suis sûr!"

Je pouvais entendre la conversation de Tama et Pochi à voix basse.

« Pochi et les autres vont te chercher !

"Laisse-moi faire~?"

Dès qu’ils eurent dit cela, ils sortirent tous les deux de la maison à une vitesse fulgurante.

"Attendez, vous deux !"

Liza les appelle, mais les deux sont déjà partis.

D'après ce que je peux voir sur la carte, je vais dans la même direction que le garçon Gwon.

Apparemment, ils savent tous les deux où va le jeune garçon Gwon.

"Satou"

"Maître, je vous dis que nous savons aussi où nous allons."

Mia et Nana l'ont dit.

"Je vois ! Vous étiez là aussi."

"Oui Maître. Je vous dis que j'aimerais que vous me laissiez la direction."

"D'accord, allons-y. Maman, s'il te plaît, laisse-moi Gwon."

J'ai couru hors de la maison avec Nana et Liza et j'ai couru le long du sentier de montagne que Pochi et ses amis auraient emprunté.

"Maître, des villageois se sont précipités à la recherche du garçon."

J'ai reçu un message d'Arisa, qui est restée à la maison, utilisant la magie à distance.

Lorsque j'ai vérifié la carte, il apparaît que trois personnes, dont le père de Gwon, nous poursuivent.

"Merci, Arisa. J'ai vérifié ici aussi, donc je vais le récupérer en rentrant chez moi.''

"Oui, si quelque chose arrive ici, je vous le ferai savoir à nouveau. Faites attention à ne pas vous blesser.

Je remercie Arisa et mets fin à la conversation.

La montagne n’était pas si haute, nous avons donc rapidement atteint notre destination.

"Maître, je vais vous dire que c'est à proximité de cette zone."

"Je suis là ! Pochi, couilles !"

Il y a deux personnages à la base d'un grand arbre.

D'après la carte, Gwon semble se trouver dans une grotte dans un arbre.

"Ah ! C'est Liza !"

"Maître et Nana aussi ~"

Pochi et Tama ont fait un grand signe de la main lorsqu'ils nous ont remarqués, mais ils ont immédiatement remarqué que Riza était en colère, leurs oreilles se sont aplaties et leurs expressions se sont assombries.

"Vous avez informé les adultes ?!"

"Tu ne me l'as pas dit ?"

"Oui, ça l'est. Pochi a un mandrin dans la bouche !"

Tama et Pochi se tournent vers Oki et s'excusent.

Dirigons-nous vers le grand arbre à une vitesse légèrement plus lente pour que nous puissions nous rattraper tous les trois.

« Puis-je y aller ?

"Ne viens pas!"

Boy Kwon refuse obstinément.

Bref, qu'est-ce que tu fais dans la grotte de l'arbre ?

--Ah.

Je ne l'ai pas remarqué parce que les points lumineux se chevauchaient, mais il y avait quelque chose à côté du jeune garçon Gwon.

On dirait qu'il a ramassé un chien errant ou quelque chose comme ça.

"Gwon ! Ici !"

Il y a eu un bruissement et les autres adultes ont commencé à me rattraper.

Je devais être tellement pressé que j'étais à bout de souffle.

"Papa ?! Ne viens pas ici !"

Le père ignore les paroles du garçon et s'approche de lui.

"Quoi, qu'est-ce que tu caches ?"

"Il n'y a rien ! Il n'y a rien ici !"

"Montre-moi ! Qu'est-ce que c'est ?!"

"Arrête ça ! Ne fais rien de cruel à Shiroke !"

Le père enlève au garçon une créature blanche ressemblant à une fourrure.

« Est-il acceptable d'être violent ? »

"C'est vrai ! La violence est interdite !"

"Rendez-le!"

"Grugar, qu'est-ce que c'est ?"

"Je ne sais pas. C'est probablement un enfant monstre."

"Un monstre ? Cet enfant est-il possédé par un monstre, cachant un monstre ?"

C'est comme quelque chose que j'ai vu quelque part.

Ce n'est pas grave, mais l'écran AR m'indique l'identité de la créature ressemblant à une boule de poils blanche.

"Est-ce ainsi..."

Juste au moment où j’étais sur le point d’en parler à tout le monde, le vent qui s’était arrêté il y a un instant a commencé à souffler avec une grande force.

C'est un vent terrible.

Avec mes « mains de raison » toujours actives, je soutiens les enfants qui sont sur le point d'être emportés par le vent et je récupère la boule de poils blanche du père du garçon.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Je vais le rendre à mes parents."

"--mère?"

"Oui, là-bas."

Mon père avait l’air suspicieux, mais lorsqu’il a levé les yeux dans la direction que je lui indiquais, son visage était rempli de choc.

Brisant les épais nuages, une énorme boule de poils blanche est apparue.

Les yeux au centre de la boule de poils nous regardent.

"Qu'est-ce que c'est ?!"

"C'est un monstre !"

"Cette île est terminée."

Les adultes hurlèrent de consternation.

"Ce n'est pas un monstre."

C'est la "boule de poils du typhon".

Le coupable du typhon qui a frappé cette île est une bête mythique comme une licorne.

"Je suis juste venu récupérer cet enfant."

J'utilise mes « mains de la raison » pour tendre la petite boule de poils dans mes bras et la tendre vers le ciel.

Les deux fourrures blanches issues de la boule de poils géante flottant dans le ciel embrassaient amoureusement la plus petite boule de poils dans leurs bras.

Ensuite, les cheveux blancs seront ramenés dans le corps principal.

--TYPHOOOOOOOOON.

Un rugissement de joie ressemblait au bruit du vent.

Les nuages ​​épais s'éloignent et le ciel devient clair.

"Jetez un oeil!"

"Je suis une personne arc-en-ciel !"

Une magnifique arche arc-en-ciel était suspendue dans le ciel là où la boule de poils du typhon était partie.

Apparemment, c'est la fin des typhons sur cette île.

◇

"Quoi ! Une telle créature !"

Lorsque le chef du village a entendu ce qui s'était passé, il s'est exclamé avec surprise.

Les amis et les villageois qui écoutaient le programme autour de moi avaient également des regards étranges sur leurs visages.

"Mais pourquoi une telle créature est-elle ici ?"

"Peut-être, mais-"

Dans cette optique, je vais vous donner mon avis.

L'enfant de la petite boule de poils -- la boule de poils du typhon -- a dû errer sur cette île par le vent, et le parent de la grande boule de poils -- la boule de poils du vent du dragon, a dû venir la chercher.

La raison pour laquelle le typhon est arrivé même si la barrière était sûre était à cause de la boule de poils du typhon à la recherche de l'enfant.

"--Autrement dit"

L'un des villageois qui écoutait tranquillement laissa échapper un murmure.

« Êtes-vous en train de dire que c’est la faute de Gwon si la forte pluie est arrivée ?

A ces paroles inquiétantes, le regard aigu de la famille dont la maison a été détruite transperce le jeune garçon.

La mère du garçon l'a serré dans ses bras, essayant de le couvrir de son corps.

Oups, je dois dissiper rapidement le malentendu.

"Ce n'est pas vrai."

"Non ? Ce n'est pas différent, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai ! Quelle est la différence ? Ma maison a été détruite par un typhon à cause de ce type !"

J'ai immédiatement nié, mais les villageois étaient tellement excités que je n'ai pas eu le temps de leur expliquer en détail.

J'ai joué des tours de chat avec un pop, et pendant qu'ils étaient surpris par l'onde de choc, j'ai continué à parler.

"S'il n'avait pas protégé l'enfant avec la boule de poils Typhoon, cela aurait été dangereux."

"Qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Les enfants du typhon Hairballs sont extrêmement fragiles. Les enfants qui sont séparés de leurs parents s'affaiblissent rapidement et meurent. Si Boy Gwon ne les avait pas ramassés et pris soin d'eux, au moment où leurs parents sont venus les chercher, ils se seraient affaiblis et seraient morts, et l'île aurait été victime de fortes pluies et de tempêtes jusqu'à ce qu'elle soit détruite par le chagrin des parents qui ont perdu leurs enfants."

Avec l’aide de mon talent de tromperie, j’exagère un peu.

Sur le chemin du retour vers la maison du chef du village, j'ai interrogé mon bien-aimé Aze-san, le haut elfe de la forêt de Boruenan, sur l'écologie de la « boule de fourrure du typhon » sur de longues distances.

Ainsi, s’il est vrai que les enfants de Typhoon Furballs sont fragiles, la possibilité qu’ils deviennent plus tard la proie des typhons n’est qu’une possibilité.

"Je vois, alors..."

"Bon travail, Kwon."

"C'est super!"

Les villageois tournèrent leurs paumes et félicitèrent le garçon, Gwon.

Après cela, le banquet prévu a eu lieu.

"--Est-il acceptable de faire des histoires sans faire de reconstruction ?"

"Hahaha, je m'en fiche. Aujourd'hui, nous célébrons le fait que nos vies ont été sauvées !"

Le villageois qui a entendu le murmure d'Arisa l'a dit avec un air ivre sur le visage.

Les habitants des îles du sud sont plutôt faciles à vivre.

"Jeune femme, buvez aussi du jus de fruit."

"Merci, soeurette."

"C'est un saké local, spécialement destiné aux aristocrates."

Un riche vin de fruits remplit la tasse.

J'ai porté un léger toast avec Arisa et j'ai touché mes lèvres.

L'arôme fruité intense est suivi d'un fort punch d'alcool fort. Même s'il ne s'agit pas d'une liqueur distillée, sa teneur en alcool est assez élevée. Mais c'est délicieux. C'est une sacrée boisson.

« Quoi qu’il en soit, c’était une créature étrange, n’est-ce pas ?

"Pas du tout."

Je suis d'accord avec les impressions d'Arisa.

Comme prévu d'un autre monde. Même un typhon relève du fantasme.

J'ai été surpris et je ne pouvais pas contenir mon enthousiasme face au genre de mystères qui dormaient dans ce monde.

Après avoir terminé ma formation dans la ville labyrinthe, je veux aller dans différents endroits et voir toutes sortes de choses.

"Alors nous serons ensemble, d'accord ?"

Arisa a dit cela comme si elle lisait dans mes pensées.

Apparemment, il a commencé à le dire à mi-chemin.

"Oui!"

"Bien sûr, Pochi est avec moi aussi !"

Alors que Tama et Pochi continuaient, les autres enfants à proximité ont également exprimé leur accord.

"C'est vrai. Une fois que nous serons devenus forts, partons tous visiter le monde."

Pas seulement sur ce continent, mais partout sur la planète, dans d’autres étoiles et même dans d’autres mondes.

Oui, mes rêves s'agrandissent.