Partie: Sans titre
Chapitre 182: 9-10. Rencontre en montagne (FR)

C'est Satou. On dit que la négligence est l'ennemi, mais je pense que ce n'est pas grave si vous pouvez être conscient que vous êtes négligent lorsque vous êtes négligent. De nos jours, je pense que ce qui fait vraiment peur, c'est l'arrogance.

◇

Il y avait une raison pour laquelle j'étais le seul devant moi le lendemain matin.

Je voulais voir les courants d'air et les réactions des wyvernes, mais comme le milieu de cette chaîne de montagnes était devenu une zone de contrôle distincte, je voulais d'abord vérifier cela. Je pense que c'est probablement dans la zone de la forêt de Boruenan, mais pour assurer la sécurité de mes amis, j'aimerais confirmer.

En fait, je suis sorti une fois hier soir, mais comme les courants d'air sont différents la nuit et que les monstres ne bougent pas, ça ne servait à rien de sortir, alors j'ai fait demi-tour. Ce serait embarrassant de rentrer directement à la maison, alors j'ai éliminé les monstres puissants autour du camp avant de rentrer chez moi. Il y avait deux serpents à cornes parmi les monstres que j'ai tués, donc je les ferai rôtir à nouveau la prochaine fois.

Aujourd’hui, le plus haut sommet de cette chaîne de montagnes est aussi haut que l’Everest dans le monde d’origine. Il s'agit d'une série de montagnes culminant à 8 000 mètres d'altitude. Même dans la vallée que je prévois, elle ne descend jamais à moins de 4 000 mètres, on peut donc dire que c'est une forteresse naturelle.

La zone avec le plus de wyvernes est le sommet de 6 000 mètres du côté sud-ouest. Ils sont des dizaines à y être rassemblés.

Il n'y a pas de wyvernes dans la zone que j'ai choisie pour le parcours de traversée de montagne, mais je suis préoccupé par le fait qu'elles semblent être dispersées en forme d'éventail autour du sommet du parcours de traversée de montagne. La wyverne qui a attaqué hier, je me demande s'il y a quelque chose au sommet de la montagne dont elle a peur. La zone recherchée sur la carte se termine au milieu de la chaîne de montagnes, donc s'il y a quelque chose là-bas, c'est probablement au-delà.

Maintenant, si cela suffit à propos de la wyverne, il y a des villages comme des villages cachés disséminés autour de ces montagnes. Ce sont tous de petits villages d’environ 10 à 20 habitants. Il existe différentes races telles que les humains, les fées et les hommes-ours, mais comme ils sont tous assez éloignés les uns des autres, ils ne semblent pas interagir ou se battre les uns avec les autres.

Je n'avais pas l'intention de la contacter car cela semblait être un village caché, mais alors que je me déplaçais, j'ai vu ma fille être poursuivie par un groupe de loups, donc je n'avais pas envie de l'abandonner, alors j'ai utilisé une « balle paralysante guidée » pour disperser les loups. Je pouvais le voir, mais il était en mode masque argenté/héros, donc ça ne devrait pas être grave.

◇

J'ai choisi un itinéraire qui éviterait les quasi-accidents et j'ai survolé les montagnes à une altitude d'environ 100 mètres au-dessus du sol. Peut-être à cause de cela, les wyvernes et les monstres volants de type insectes continuent de nous attaquer. Il sert également de clairière pour le dirigeable de demain, donc chaque fois que j'en trouve un, je le coupe avec mon épée rationnelle.

Seul le monstre sphérique rouge-noir appelé Rikukai Kuri, qui tire du sol des aiguilles semblables à des harpons, a été envoyé à distance avec une « flèche de guidage ». Si j'essayais de m'engager dans un combat rapproché avec un monstre ressemblant à un hérisson comme celui-ci, je souffrirais probablement d'acrophobie.

Cependant, il existe de nombreux monstres.

Il ne semble pas y avoir beaucoup de villages cachés aux alentours, mais s'il y en a autant, il est probable qu'ils seront anéantis juste par le caprice d'un monstre. Soyez prudent avec la magie trop bruyante ou ayant un pouvoir flashy.

Une wyverne a surgi de derrière la montagne et j'ai préparé mon Ririkken, me sentant un peu blessé, mais cela ne semblait pas me penser.

Par hasard, j'ai vérifié la carte et découvert ce qui le poursuivait.

Je vois, ne fuis pas ça.

Elle brisa le sommet de la montagne que la wyverne avait contourné et se révéla.

dragon.

Dragon adulte noir.

Le dragon noir de jais, qui volait tranquillement, me fixa du regard flottant dans le ciel, puis continua son vol, attrapant la wyverne dans ses mâchoires d'un seul coup.

Des cornes au sommet de sa tête jusqu’au bout de sa queue, c’est une créature gigantesque d’une longueur totale de 100 mètres. Cependant, il est plus intelligent que le « lourd dragon occidental » auquel je pensais.

Ce n'était pas éteint. Je ressens un soulagement égoïste.

Eh bien, que s'est-il passé ?

Le dragon noir m'observe beaucoup depuis quelques temps.

«GROOOUUUUNN!»

> « Compétence en langage dragon obtenue »

Devons-nous parler pour l'instant ? Élevez la compétence au niveau 5 et activez-la.

"Petit, prosterne-toi devant le Roi du Ciel."

"Bonjour, ravi de vous rencontrer, Kuroryu-san."

Vaut-il mieux donner un titre ? J'ai l'impression que Kuroryu-san est le nom d'une drogue, mais je ne sais pas quoi en faire. Ajustez votre position de manière à ce que votre dos soit tourné vers la montagne au cas où votre adversaire serait impatient.

"Oh, tu parles le langage du dragon, petit."

En fait, ce mot est difficile à prononcer. Si je n'avais pas eu la capacité de ventriloquie, je n'aurais peut-être pas été capable de prononcer les mots même si j'avais pu les comprendre.

"Alors, arrogant. Battons-nous."

Comment cela a-t-il pu arriver ?

Il y a un long chemin à parcourir pour commencer une bataille ou devenir un accro du combat avant de donner votre nom.

Il ouvrit la bouche pour négocier et déploya successivement son « Bouclier Jizai » et son « Armure Jizai » selon son sens de la crise.

Le noir absolu remplit ma vision et un bruit rugissant frappe le flanc de la montagne.

Même si j'ai pu me déplacer instantanément avec Heaven Drive et Shrinkage, deux des huit boucliers gratuits que j'avais créés ont disparu.

Le souffle du dragon.

Je vois, c'est ça.

D'un seul coup, deux montagnes ont été arrachées. Je suis content d'avoir changé de position. Comme prévu, il n'atteindra probablement pas Arisa et les autres au pied de la montagne, mais il y a toujours une chance.

"Hein, éviter les flammes noires ? Comme on l'attend d'un héros."

« Je ne sais pas. Mais je ne veux pas me battre si possible ?

"Absolument pas. Lorsqu'un dragon et un héros se rencontrent, leur destin est de se battre."

Attends une minute. N'avez-vous pas combattu aux côtés de Yamato-san ?

Même si j’avais posé cette question, ma voix était étouffée par le rugissement de la deuxième flamme noire. Cette fois, j'ai essayé de ralentir la vitesse de fuite, mais il semble que je puisse bloquer au moins une attaque si j'utilise les huit « Boucliers flexibles ».

Grâce à ce genre de vérification, le dragon noir m'a rattrapé.

Sa queue attaque depuis un angle mort.

C'est plusieurs fois plus lourd que moi, mais c'est plus léger que le coup du Roi Sanglier.

En d’autres termes, ce n’est pas une force insupportable.

J'ai tué l'élan dans l'air et arrêté le mouvement du dragon noir, alors cette fois j'ai contre-attaqué. Utilisant pleinement Tenku et Chikuji, il frappe le cœur du Dragon Noir d'un coup de pied comme un personnage d'un jeu de combat.

Au moment où le coup de pied a frappé, certaines écailles se sont brisées, mais elles n'ont pas traversé. C'est dangereux, c'est dangereux, j'ai oublié qu'on ne peut pas le tuer.

Cependant, avant que la balance ne se brise, il y eut une réaction qui ressemblait à un bris de verre. Il existe peut-être un champ de protection magique sur la balance.

Le dragon noir, qui s'était tu après avoir été projeté contre l'une des montagnes, repoussa les décombres et se releva.

Il rugit sur place―― on aurait dit qu'il utilisait de la magie.

Je suis frappé par un éclair noir.

>"Magie de la foudre : compétence de dragon obtenue"

>"Magie noire : compétence de dragon obtenue"

> "Compétence de résistance aux ténèbres acquise"

C'est la première fois que je parviens à obtenir deux compétences avec un seul sort.

C'est assez puissant, probablement à cause de la magie aux multiples attributs. Même en mode haute densité de l'armure libre, elle peut passer à travers les interstices et brûler l'armure intérieure en cuir. L'armure libre a encore environ 80 % de son endurance, mais l'armure de cuir est déchirée.

Cela pique un peu, mais il ne semble pas y avoir d'effet supplémentaire étrange.

Maintenant, que dois-je faire ?

Si j’utilisais une magie intermédiaire normale, elle me tuerait probablement d’un seul coup, et si j’utilisais une épée sacrée, je la déchirerais probablement en morceaux.

Bien sûr, il ne semble pas que la conversation mènera à quelque chose.

Je n'ai pas d'autre choix que de parler avec le langage corporel.

Alors que le dragon noir tente de sauter, il le cloue au sol avec un "Ki Hammer" directement au-dessus. Un cratère d'un rayon d'environ 150 mètres a été créé, mais cela était attendu. Il ne semble pas qu'il subisse autant de dégâts que prévu, alors au lieu de le frapper directement, essayons de briser le cœur du dragon noir avec une rafale d'attaques comme "Ki Hammer" et "Short Stun".

Répétez la destruction de l'environnement tout en faisant attention à la force physique et au positionnement du dragon noir.

Parfois, les flammes noires émises dans une situation désespérée sont bloquées par un « mur d'eau ». Apparemment, la puissance de la flamme noire est proportionnelle à la santé restante du dragon noir, et elle n'a plus la puissance qu'elle avait au début. Étonnamment, il est peut-être possible d’éviter cela en utilisant un « film d’eau ».

Cependant, même dans une situation aussi désavantageuse, les attaques du Dragon Noir ne s'arrêtent pas. À quel point êtes-vous un accro au combat ? En plus de la magie du « tonnerre » et de la « noirceur » mentionnées ci-dessus, j'ai également utilisé la magie du « feu » et du « vent », mais de toute façon, cela ne sert à rien puisque la plupart d'entre elles peuvent être bloquées par une armure gratuite.

"Ghahaha, c'est amusant, héros. Cela fait depuis que je combats avec les Dragons Célestes que je me bats de toutes mes forces."

Je suis sûr qu'il a dû causer des ennuis à Tenryu et aux autres.

Que ce soit intentionnellement ou inconsciemment, cette conversation elle-même avait probablement pour but de me faire baisser ma garde. Les sons de grattage qui se mêlaient à la conversation semblaient être un sortilège, et des ombres des montagnes rocheuses qui m'entouraient, des tentacules d'un noir absolu comme des fouets d'ombre surgirent d'un seul coup. Il venait non seulement d’en bas, mais aussi des ombres environnantes, s’approchant comme pour m’envelopper.

D'après le journal, il semble qu'il s'agisse d'une magie appelée « main noire ». Est-ce une version sombre du fouet de l'ombre ?

Retenez-moi et utilisez à nouveau la flamme noire, ou la magie avancée de la gemme cachée, ou le sort interdit que les amis du héros ont essayé d'utiliser.

--À ce moment-là, j'ai baissé ma garde.

La prochaine attaque du dragon noir n’était pas magique.

C'est croc.

Une morsure d'un croc primitif.

C'était aussi dans le livre d'images que j'ai lu à Pochi et aux autres.

Les crocs du dragon transpercent tout.

Le Croc du Dragon est la lame ultime qui peut détruire même le Roi Démon.

Les crocs du dragon noir transpercent mon bouclier gratuit et déchirent mon armure gratuite.

Et débordant de sang frais.