Partie: Sans titre
Chapitre 334: 12-14.King et Nanashi (FR)

C'est Satou. Il semble qu'il existe un genre dans les mangas que l'on appelle les choses « incomprises ». Il semble y avoir de nombreuses histoires dans lesquelles le personnage principal, qui n'a aucun pouvoir, est pris pour une autre célébrité puissante et, tout en étant choyé, se retrouve pris dans des ennuis.

◇

La nuit où j'ai rencontré le monstre dans la capitale royale, j'ai eu une audience avec Sa Majesté le Roi.

Il fut exagérément félicité pour sa subjugation du roi démon à tête de chien, et en récompense, il reçut presque le titre de duc Mitsukuni.

La famille Mitsukuni Duke a été fondée après que le roi Yamato a abdiqué le trône au profit de la deuxième génération et serait célèbre pour avoir voyagé pour réformer le monde, tout comme Komon-sama.

Il semble que le quatrième roi du royaume de Shiga se soit appelé duc Mitsukuni après sa retraite, mais apparemment quelque chose s'est produit à ce moment-là, et personne ne lui a succédé par la suite.

C'était amusant d'entendre quelques anecdotes intéressantes, mais le titre lui-même ne m'intéressait pas, alors j'ai simplement refusé.

Peut-être qu'il n'était pas satisfait du seul titre, mais cette fois on lui proposa le « Territoire Ao » au sud-ouest du royaume comme territoire.

Les Territoires Bleus semblent faire référence aux sept villes que le Roi Sanglier d'Or a utilisées comme sacrifices pour détruire l'Empire Furu.

C'est un groupe de villes qui dort au fond de la mer d'arbres qui s'étend autour du côté ouest de la ville commerciale et du côté sud de la ville labyrinthe, et il semble que ce soit maintenant un repaire de monstres.

Il semble qu'ils aient envoyé des troupes pour sécuriser la ville à plusieurs reprises dans le passé, mais ils n'ont pas pu réprimer les monstres qui débordaient de la mer d'arbres environnante et ont fini par abandonner la ville et se retirer.

Il serait facile pour Nanashi d'exterminer les monstres de la ville, mais il faudrait beaucoup d'efforts pour la maintenir en permanence.

Je ne m'intéresse pas beaucoup à la gestion du territoire ou à la politique intérieure.

J'ai joué à de nombreux jeux de développement urbain, mais dans la vraie vie, il y a tellement de choses gênantes que j'aimerais éviter.

J'ai donc décliné sur un ton léger, mais Sa Majesté et le Premier Ministre étaient clairement déçus.

Puisqu'il a suffisamment de pouvoir pour vaincre le Roi Démon, il voulait probablement qu'il utilise ce pouvoir pour reprendre la ville aux démons.

◇

Après une petite discussion, nous passons aux choses sérieuses.

"Votre Majesté, j'ai reçu un rapport d'un humain d'Echigoya indiquant que des monstres apparaissent dans la capitale."

J'ai effectivement rencontré cela, mais je vais le transmettre comme ouï-dire.

"Comme attendu de Nanashi-sama. Vous avez une oreille attentive. Premier ministre."

"Huh. Je vais vous expliquer à partir de maintenant. Ces derniers jours, nous avons reçu des rapports faisant état d'énormes monstres apparaissant dans la capitale royale. Il semble que tous les monstres apparaissent soudainement du sous-sol, détruisent les personnes et les bâtiments à proximité du point d'apparition, puis disparaissent sous terre."

Après tout, ça vient du sous-sol.

"Jusqu'à présent, sept événements ont été signalés, mais seulement deux d'entre eux ont pu être maîtrisés avant de s'échapper : un dans lequel le Seigneur Ryuona de Shiga Eight Swords a été envoyé à temps, et un dans lequel les explorateurs du Mithril les ont rencontrés par hasard."

Ruona est-elle une femme formidable avec des abdos ? L’autre groupe d’explorateurs, c’est nous.

J'ai vérifié la carte, mais il n'y avait aucun monstre dans le passage souterrain.

Dans l’explication supplémentaire, on m’a dit que les sept monstres avaient des motifs ressemblant à des cordes rouges. Il semble qu’il n’y ait pas que des monstres de type insecte mais aussi des monstres de type souris.

"Avez-vous poursuivi le monstre qui s'est enfui ?"

"Oui, lorsque nous avons envoyé des soldats de la capitale royale fouiller le passage souterrain, nous avons découvert les corps des monstres en question. Il y avait trois monstres morts et affaiblis, un qui pourrissait et un qui avait été exterminé avec la lame et la magie de quelqu'un."

« Affaibli par la corruption ?

À part le monstre qui était en train d’être tué, les quatre autres sont-ils morts d’eux-mêmes ?

Plus tôt dans la capitale du duché, l'orc Ga-Hou a déclaré que ses frères étaient sous terre, alors peut-être que ce sont les orcs qui ont exterminé les monstres sous terre.

"J'ai demandé à quelqu'un qui fait des recherches sur les monstres au Royal Institute d'enquêter, mais je n'ai reçu aucun rapport positif."

"Dans ce cas, je vais vous donner quelques informations. J'ai une connaissance dans la capitale qui possède une compétence d'évaluation, et quand il a vu le monstre, il a confirmé qu'il était dans un état appelé 'conféré par un corps démoniaque'."

"Est-ce qu'il s'agit d'un 'octroi de magie' ? --Pas question."

Le Premier ministre semblait également s'être souvenu de l'existence de la drogue démoniaque et était à court de mots avec une expression amère sur le visage.

Il devait se souvenir de l’incident précédent au cours duquel il fabriquait illégalement des médicaments démoniaques dans la ville labyrinthe.

Le marquis Kelten, considéré à l'époque comme le principal coupable, aurait dû éviter d'être puni en profitant des rapports de force entre les factions.

Après cela, des adorateurs de seigneurs démons appelés « Lumière de la Liberté » ont été découverts en train d'essayer de faire sortir clandestinement des médicaments démoniaques du pays.

« Premier ministre, comment avez-vous géré la drogue démoniaque ? »

"Ha, la Royal Institution va s'en débarrasser."

"Avez-vous demandé comment ils s'en sont débarrassés?"

"Non, j'ai demandé qu'il soit impossible de le réutiliser, mais je n'ai pas confirmé comment il sera éliminé."

Eh bien, c'est normal.

Le Premier ministre n’a probablement pas non plus beaucoup de temps libre.

« Peut-être qu’ils ont dissous le médicament démoniaque dans un produit chimique ou un acide approprié et l’ont versé dans les égouts ?

Ou l’ont-ils simplement déversé dans les égouts sans aucun traitement ?

Les sourcils du Premier ministre se sont contractés à mes paroles.

Son visage est un peu pâle, mais il a une grande maîtrise de lui-même.

"Je convoquerai immédiatement le directeur et le responsable de l'institut de recherche pour confirmer."

Le Premier ministre a quitté un instant son siège pour organiser une convocation.

"Hé, Votre Majesté. N'avez-vous pas d'informations détaillées sur la médecine démoniaque ?"

"Il y en a. Une partie est prêtée à l'Institut Royal, mais le reste est conservé dans la Bibliothèque Interdite au sous-sol du château."

Est-il acceptable de sortir des livres de la Bibliothèque Interdite ?

Eh bien, je suppose que c'est un contenu de faible confiance.

« J'aimerais faire quelques recherches, pourriez-vous s'il vous plaît me donner la permission d'entrer dans cette bibliothèque interdite ?

" De quoi parlez-vous ? Ce château est le même que celui de Nanashi-sama. Vous pouvez aller et venir où vous voulez. "

Non, ce serait trop lâche.

J'ai été guidé par Sa Majesté jusqu'à la Bibliothèque Interdite située plus loin dans l'espace privé de la famille royale.

La Bibliothèque Interdite était adjacente à la Salle du Trésor, et une lourde porte dotée d'une magie puissante pour empêcher l'intrusion a été installée dans la zone menant aux deux.

Les chevaliers qui gardaient la porte étaient des chevaliers de la garde royale d'une trentaine d'années, et c'étaient des gens honnêtes qui semblaient porter des vêtements sérieux.

Il a également confirmé auprès de Sa Majesté le but du voyage conformément au manuel et m'a également demandé de retirer mon masque.

Je montre le masque sous mon masque et passe le portail.

En chemin, le couloir menant à la Bibliothèque Interdite et à la Salle du Trésor s'est séparé, et nous avons traversé le couloir jusqu'à la Bibliothèque Interdite.

Sa Majesté avait été un Chevalier Sacré quand il était jeune, donc il était en bonne forme, mais je pensais que ce serait mauvais de faire marcher un vieil homme sur de longues distances, alors je l'ai fait asseoir sur une chaise que j'ai sortie du débarras et je l'ai soulevé avec mes mains rationnelles.

J'ai franchi 13 portes pour atteindre la Bibliothèque Interdite, mais après la troisième porte, il n'y avait plus de gardiens humains, seulement des gardiens de créatures magiques telles que des golems et des armures vivantes.

Ils étaient également placés à intervalles réguliers dans le couloir, indiquant l'importance de la Bibliothèque Interdite dans le futur.

Nous avons franchi les doubles portes qui ressemblaient à des cloisons et sommes entrés dans la Bibliothèque Interdite.

Ça sent le papier. L'intérieur de la Bibliothèque Interdite est sombre et semble être maintenu à une humidité et une température qui donnent la priorité à la conservation des livres.

Lorsque Sa Majesté a brandi le médaillon qu'il avait utilisé comme laissez-passer, des lumières se sont allumées à l'intérieur de la salle.

Traversez le hall d’entrée et traversez les rangées d’étagères qui atteignent le plafond.

Lorsque j'ai vérifié la carte, j'ai découvert qu'il n'y avait qu'un seul spectateur dans la Bibliothèque Interdite, aucun autre bibliothécaire et seulement une vingtaine de golems et de poupées vivantes pour organiser le travail.

"Je me demandais qui était là, était-ce Sa Majesté ?"

"Hmm, as-tu des problèmes de santé ? Tu ne vas toujours pas aux soirées et tu es un rat de bibliothèque."

"Oui, heureusement, les négociations de mariage avec le comte Lesseu ont abouti."

La personne qui parlait intimement avec le roi était la sixième princesse. Elle a 18 ans, elle a donc un an de moins que Miss Karina.

Ses cheveux noirs légèrement brunâtres sont attachés et elle porte un diadème élégant.

En parlant du Comte Lesseu, je suppose qu'il s'agit du jeune seigneur qui a été mentionné plus tôt dans la conversation concernant sa destruction.

La sixième princesse me regardait avec ses yeux bleus intenses derrière ses lunettes à monture argentée.

"Qui est cette personne à l'air suspect ici ? Est-ce un nouveau garde du corps ?"

"Faites attention à ce que vous dites. Voici le héros Nanashi-dono."

"Ravi de vous rencontrer, princesse."

Le fait que Nanashi soit confondu avec le roi ancêtre Yamato semble être un secret gardé uniquement entre Sa Majesté et le Premier ministre.

Lorsque j’ai salué avec désinvolture la Sixième Princesse, elle avait l’air un peu mal à l’aise, puis elle m’a salué poliment et est retournée à ses recherches.

Après cela, Sa Majesté m'a conduit au golem à huit bras au fond de la bibliothèque.

"Nanashi-sama, voici le 'bibliothécaire' de cette Bibliothèque Interdite."

"Heika, c'est aujourd'hui le grand jour, tu ne sais pas, livre ?"

» demande le bibliothécaire golem d’une voix synthétisée saccadée.

"'Bibliothécaire', avec l'autorité du roi du royaume de Shiga, j'accorde à Nanashi-sama la permission de consulter les archives jusqu'au troisième étage. Traitez-les."

"Hé, prenons-en soin, d'accord."

Cette bibliothèque interdite peut atteindre quatre étages.

Cela signifie-t-il que la couche inférieure n’est pas bonne ? Eh bien, vous pouvez trouver le titre d'un livre en recherchant des éléments sur la carte, donc si vous trouvez un livre que vous souhaitez lire, vous pouvez simplement vous faufiler et le lire.

"Nanashi-sama, je suis sûr que vous le savez, mais il existe une règle selon laquelle seul le roi actuel peut entrer dans la bibliothèque interdite à l'étage le plus bas. Le catalogue a été mémorisé par un 'bibliothécaire', donc s'il y a des livres dont vous avez besoin, je les prendrai, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi."

Non, vous ne pouvez pas utiliser le roi comme une blague.

Je ne pouvais pas dire qu'ils allaient entrer par effraction sans autorisation, alors j'ai dit avec désinvolture : « Je m'en occupe alors. »

Après avoir envoyé Sa Majesté au sol, je l'ai ramené à la bibliothèque et j'ai commencé à enquêter sur la drogue démoniaque avec l'aide du « bibliothécaire » et des poupées vivantes qui étaient les servantes.

◇

Après avoir terminé mes recherches, je suis retourné à l'usine dans le costume de Kuro et je me suis téléporté.

Il y a une entrée vers les égouts près d’ici.

Franchissez la porte cadenassée et descendez dans les égouts.

Un essaim de chauves-souris et de rats m'a attaqué, mais j'ai utilisé un léger étourdissement au hasard pour les disperser.

Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé cette magie.

Ils survolent les égouts en s'appuyant sur une carte et utilisent leurs « mains rationnelles » pour collecter les eaux usées de 128 endroits, y compris l'endroit où l'incident s'est produit.

Sur le chemin, j'ai vu à deux reprises des cadavres de monstres avec des motifs en forme de corde rouge.

Tous deux avaient été rongés par les rats et les insectes, mais le noyau magique restait en l'un. Le noyau magique est plus blanc que celui de Shuichi.

Juste pour être sûr, je vais récupérer les deux corps.

Je le livrerai à la Royal Institution plus tard.

Quand je me suis approché, j'ai enfilé le costume Nanashi que je portais lorsque j'ai rencontré Ga-Hou et visité la résidence des orcs.

"Bonjour, ravi de vous rencontrer. Je n'ai aucune animosité, alors pourriez-vous s'il vous plaît poser cette lance ennuyeuse ?"

"Maintenant que vous avez vu cette terre, vous n'avez aucun moyen de survivre. Soyez prêt."

Li Fu, un jeune orc doté d'une lance magique, parle derrière une cagoule qui lui couvre les yeux.

J'attrape la lance qui dépasse dans une trajectoire rouge et je l'arrête avec ma main.

Ce n'est pas aussi tranchant que le premier rang de Liza ou Shiga Hakken, mais c'est une poussée forte. Il était difficile pour la lame magique de converger, et il ne semblait pas qu'un bouclier magique à moitié cuit serait capable de la bloquer.

"Stupide ! Même Ga-Hou peut à peine esquiver ma lance ! Qui es-tu !"

J'aurais aimé entendre ça en premier.

"Je m'appelle Nanashi, un ami de Ga Hou qui vit clandestinement dans la capitale."

"T-tu es Nanashi-dono ! J'ai des nouvelles de Ga-hou. S'il te plaît, pardonne mon impolitesse plus tôt."

"Oh, ça ne me dérange pas."

Li Fuu est un orc qui a environ 200 ans de moins que Ga Hou.

Il vous guidera dans le village orc. Il y avait près d’une vingtaine d’orcs à l’intérieur. La plupart d’entre eux étaient de la même génération que Li Fu, mais il y avait aussi trois jeunes enfants orcs.

Il est tard dans la nuit, mais pour les orcs qui vivent dans les passages souterrains, il semble que cette heure de la journée où les gens dorment à la surface soit leur période d'activité.

"Nous ne donnons naissance à la prochaine génération d'orcs que lorsque le nombre de nos amis diminue. En fait, c'est le premier nouveau-né depuis 150 ans, donc c'est pénible de gâter tout le monde."

"Ce n'est pas vrai ! Li Fuu est tellement méchant !"

Les enfants orques ne sont pas différents des humains, juste un peu différents en apparence.

"Merci d'avoir attendu. C'est le festin que Nanashi-san nous a apporté. Tout le monde, dites merci et mangez."

"""Ouais!"""

La plupart sont de la viande et des fruits de mer du labyrinthe, mais je leur donne aussi des ingrédients achetés dans la Capitale du Duché. Celui qui était le plus apprécié était le radis du comté de Kuhanou.

Tout en mangeant la nourriture orque préparée par les épouses orques, j'ai demandé s'il y avait eu des changements inhabituels dans le passage souterrain récemment.

"Hmm, j'ai déjà combattu un monstre souris, mais c'était un monstre étrangement résistant. Même certains d'entre nous ont été blessés."

Après tout, ce sont les orcs qui exterminaient les monstres souterrains.

"Ah, sans Li Fu, cela aurait été dangereux."

"Je pensais à tort que ce type était un démon."

"Après tout, aucun monstre ne pouvait créer un tel mur défensif."

Le mur défensif dont parlait le jeune orc était probablement celui qui arrêta momentanément la lance de Liza.

C'est en effet étonnant que personne ne soit mort à leur niveau.

« En parlant de choses étranges, y a-t-il eu une augmentation du nombre de créatures souterraines au cours du mois dernier ?

«Les souris sont grosses et délicieuses.»

Hmm, il existe une sorte de source nutritionnelle – je ne pense pas que ce soit un médicament démoniaque.

J'ai informé Li Fu et certains dirigeants que des produits chimiques dangereux avaient pu s'écouler dans les égouts et leur ai demandé de s'abstenir d'ingérer les créatures vivant dans les tunnels souterrains pendant un certain temps.

Bien sûr, nous leur avons donné de la nourriture pour ce montant. J'ai beaucoup de nourriture en stock que je ne pourrai pas manger, alors je leur ai donné l'équivalent d'un mois de nourriture qui pourrait être bien conservée.

"Nanashi-dono, pourquoi fais-tu tout ça pour nous ?"

Li Fu m'a demandé si j'étais trop confiant.

--A quoi ça sert ?

"Hmm, je suppose que c'est de ta faute. De plus, Ga-Hou est mon ami."

Il serait difficile de me réveiller si je laissais seuls les proches de mon ami et qu'ils souffraient de problèmes de santé.

En plus, si je devais me ridiculiser ici, peut-être qu'il patrouillerait dans les passages souterrains ou quelque chose du genre.

"C'est vrai, je vais te donner ça aussi. Ce n'est pas une épée sacrée comme celle que j'ai donnée à Ga-hou, cependant."

"Je-est-ce une épée magique ?"

« Il y a aussi une lance magique !

"Ce ne sont que des armes qui traversent facilement la magie, mais je pense qu'elles seront utiles contre les monstres."

Je suis désolé, ce sont des objets produits en série, mais je vais vous donner une épée magique et une lance magique pour Echigoya Shokai. Avec cela, vous pourrez augmenter votre force militaire.

Après avoir reçu les mots de gratitude des orcs, j'ai quitté leur résidence.

--Eh bien, demain, c'est la Royal Institution.

Si vous ne vous en occupez pas rapidement, vous ne voudrez pas découvrir que le magasin que vous recherchez est temporairement fermé en raison d'un dérangement de monstre, ou qu'une destination touristique est détruite par des monstres.

Maintenant, faisons de notre mieux pour nous amuser !

Alors que je me baignais dans le soleil du matin, j'ai repris mes esprits.