Partie: Sans titre
Chapitre 415: SS : Marquis de Ganika, histoire ultérieure (FR)

"-Est-ce un document ancien ?"

"Oui, c'était dans les archives du château, mais Nereina l'a vu."

"Est-ce une traduction moderne?"

Cinq jours s'étaient écoulés depuis que Son Altesse Royale la Princesse Sixtine avait quitté la capitale, et je suis arrivé au château à la convocation de la princesse.

"Si c'est vrai..."

"Oui, cela prouvera que les gens sous-marins existent."

Il a dû être trouvé par un domestique de la maison du marquis, peut-être une personne talentueuse capable de lire des documents anciens.

Si je montre cela au Marquis-sama, il pourra peut-être me persuader ou mener une enquête à grande échelle.

Je me sentais aussi radieuse qu'un petit oiseau voyant le lever du soleil pour la première fois depuis longtemps.

◇

"Excusez-moi!"

Je suis venu au bureau du marquis avec la princesse.

Normalement, je serais arrêté à mi-chemin, mais aujourd'hui, personne ne me dérangeait. C'est étrange.

Après tout, c'est différent les jours de chance.

"C'était rapide."

--image?

Aux paroles inattendues du marquis, j'ai regardé la princesse.

"C'est Nereina-dono, qui a tout de suite tiré la sonnette d'alarme à propos de cet incident."

Une jeune femme aux cheveux dorés soigneusement coupés autour de ses épaules se leva du canapé devant le marquis.

Les costumes fabriqués à partir de tissus, d'accessoires et de bijoux de haute qualité sont également soigneusement entretenus.

C'est définitivement un aristocrate de haut rang, et il doit être un aristocrate de la capitale royale, pas du marquis de Ganika.

"Voici Sarah d'Echigoya Shokai."

--marchand?

Peu importe comment vous le regardez, vous êtes un noble, n'est-ce pas ?

"Marquis-sama. Je suis ici aujourd'hui en tant que serviteur de la famille du duc Mitsukuni."

"Je crois que oui."

Duc Mitsukuni... Ce duc Mitsukuni est célèbre pour le voyage du roi pour réformer le monde !

Même si nous étions surprises, nous avons échangé des salutations comme si nous étions des filles nées dans une famille aristocratique.

"Maintenant, à propos des gens sous-marins..."

"C'est vrai ! Il y a des gens sous la mer !"

J'étais tellement confus que j'ai interrompu les paroles de Lady Sara.

C'est loin d'être irrespectueux. Si les choses continuent ainsi, au lieu d'être réprimandé, vous pourriez être envoyé dans la salle de réflexion du domicile de vos parents.

Si cela se produit, retenons notre souffle.

"Si vous regardez ce livre, vous saurez qu'il y a en fait des gens sous-marins..."

"Pas besoin."

Sarah était peut-être en colère contre ce qui s'était passé plus tôt, mais elle a brusquement interrompu ma conversation.

"Sara-sama, s'il te plaît, écoute l'histoire de Nereina."

"Je comprends. Si cela ne vous dérange pas, je vous le demanderai après avoir parlé."

Grâce au soutien de la princesse, je pense que je pourrai trouver le temps de parler à Sarah.

Comme on l'attend d'une princesse ! Vous pouvez compter sur lui.

Je me suis raclé la gorge et j'ai commencé à parler à Sarah.

"Le courageux Nanashi-sama, qui avait entendu des rumeurs sur les gens sous-marins, a découvert la ville sous-marine de Nenerie grâce à une enquête. Il est entré en contact avec les gens sous-marins locaux, mais ils ont été déterminés comme étant des monstres guerriers, et l'endroit a été scellé avec une barrière magique. Après une enquête plus approfondie, il a découvert les descendants des anciens peuples sous-marins qui vivaient une vie primitive sur une île isolée près de Nenerie. Lorsqu'il les a contactés, il a été révélé qu'ils étaient les anciens résidents de la ville sous-marine de Nenerie. Nenerie, à partir des matériaux laissés au village."

Euh, tu ne travailles pas trop vite ?

Il y a environ un demi-mois, nous avons remarqué quelque chose d'étrange.

« La ville sous-marine peut-elle être réutilisée ?

"C'est impossible. La porte de téléportation qui était le moyen de transport vers la ville a été détruite, et à moins que vous ne soyez quelqu'un comme le héros Nanashi qui peut résister à la haute pression des profondeurs marines, vous ne pourrez même pas vous en approcher."

"Je vois..."

La conversation entre le Marquis et Sarah qui se déroule sous mes yeux ressemble à une histoire venue d’un pays lointain.

"--Nereina !"

Lorsque j'ai été appelé par la princesse, j'ai appris que j'avais dépassé de loin mes pensées.

"très désolé"

"Bien, accepte cette Nereina. C'est une récompense de Sa Majesté."

Ce collier est si luxueux qu'il serait considéré comme extravagant pour la fille d'un comte de le porter.

De plus, il y a même du tissu Shiga Tsumugi de la plus haute qualité en dessous.

Encore plus ! Il comprend même une note de Sa Majesté !

"Prends-le."

"J'accepte humblement votre demande."

J'ai fièrement accepté le certificat et la récompense.

Bien entendu, la princesse reçoit la même chose.

Après tout, c’est tout à leur honneur à tous les deux.

"Alors, désormais, je visiterai chaque village du territoire."

"--Un village ?"

Les paroles inattendues de Sara-sama m'ont fait poser une question.

En effet, les villages et autres endroits où se rendent les fonctionnaires ordinaires ne sont pas des endroits où nous, aristocrates, irions.

"Oui, en plus des dames, il y a d'autres conteurs dans chaque village qui ont tiré la sonnette d'alarme sur les gens sous-marins, donc je vais aussi leur donner une récompense."

"Puis-je venir avec toi?"

"Oui, si Nereina-dono le souhaite."

"Tu as promis de m'écouter," dit méchamment Sara-sama.

J’avais l’impression que j’allais devenir rouge jusqu’aux oreilles, mais pour le moment, mon intérêt passe avant tout.

Quels genres d’histoires racontent les conteurs du village ?

J'y ai pensé en chevauchant avec Sara-sama dans son petit dirigeable.

Ce n'est un secret pour personne : lorsque le petit dirigeable a fait surface, j'étais tellement bouleversé que j'ai crié de honte.