Partie: Sans titre
Chapitre 418: 14-14. Boruehard (1) (FR)

C'est Satou. Retrouver une connaissance dans un endroit inattendu peut être un excellent moyen d’avoir une conversation animée. Il y a des moments où vous auriez dû rencontrer quelqu'un pendant la journée, mais avant de vous en rendre compte, le soleil s'est couché.

◇

"C'est un spectacle merveilleux."

"Oui, c'est le grand fleuve du célèbre duché d'Oyugok."

La princesse Sixtine répond au murmure de Zena-san.

Actuellement, nous remontons une grande rivière dans un petit dirigeable.

Les autres enfants semblaient également s'amuser en admirant le paysage depuis la terrasse d'observation supérieure.

Cet endroit est protégé par la magie d'un "pare-brise", c'est donc une conception sûre où le vent ne fera pas exploser votre jupe.

« Belle vue ? »

"Tama, c'est dangereux dans un endroit comme ça !"

"Dai travail ~"

Cela étant dit, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de se tenir debout sur la balustrade aussi mince qu'une balle.

"Maître, je vous signale qu'il s'agit d'une volée d'oiseaux migrateurs."

"N-Flamingo."

Là où Nana et Mia pointaient du doigt, un oiseau rose dodu et obèse traversait la rivière.

C'est un peu différent des flamants roses que je connais, mais je suppose que c'est un flamant rose ici.

Arisa, qui regardait paresseusement la scène ci-dessous, fut soudainement surprise et leva les bras.

« Si vous avez les mains libres, regardez à bâbord !

"Alisa ? C'est le côté tribord ?"

Lulu corrige l'erreur d'Arisa.

À en juger par l'expression embarrassée d'Arisa et son ton théâtral de tout à l'heure, il devait s'agir d'une sorte de parodie.

« Maître, j'ai réussi à attraper deux oiseaux, mais je me demande si les oiseaux entiers rôtis sont délicieux ?

Un harpon avec un fil et deux flamants roses étaient suspendus dans la main de Liza.

--Riza, fais vite.

``Je suis sûr que ça avait le goût de poulet nature, alors je suppose que je vais en faire du Yakitori.''

"Oui ! Après avoir drainé le sang, je laverai les plumes propres et les garderai à l'écart."

"Oh, s'il te plaît."

J'ai déjà mangé des flamants roses lors de mes voyages à l'étranger, mais je n'aurais jamais pensé pouvoir les manger dans un autre monde.

Dans la soirée de ce jour-là, nous avons atteint les Grape Mountains.

Il me restait du temps jusqu'au moment où il n'y avait plus de bateaux naviguant sur le fleuve, alors je suis allé voir le troupeau de cerfs près du sommet de la montagne pour tuer le temps.

« Emono~ ? »

« Cette fois, Pochi l'attrapera !

"Non."

"N'est-ce pas bon?"

"Ouais, non."

Les filles-bêtes voulaient chasser Amaka, mais comme elles devaient quelque chose au troupeau Amaka, elles se sont abstenues de le faire.

C'était mignon de voir Pochi avoir l'air un peu déprimé, mais je ne peux pas abandonner ça.

Après cela, j'ai négocié avec le directeur des opérations de la Phantom Fireflies Cave et j'ai reçu la permission de plonger le petit dirigeable à moitié dans l'eau et de naviguer directement.

"Eh bien ! C'est la célèbre grotte des lucioles fantômes ! Mme Ritumayer est fière d'être venue ici alors qu'elle venait de se marier."

"Hé, ce directeur à l'air raide n'est pas là."

La princesse et Arisa, se rencontrant pour la première fois, regardent autour de la Phantom Firefly Cave tout en parlant de leurs connaissances mutuelles.

Zena-san, qui le voyait également pour la première fois, leva tellement les yeux vers le plafond qu'elle perdit l'équilibre et faillit tomber à la renverse.

"Kya!"

"D'ACCORD?"

"Oui ! Merci, Satou-san."

Zena-san, que j'ai soutenue, a l'air embarrassée et timide, comme si elle la voyait échouer.

« Duuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuk mais -> naturellement naturellement !]

"Muuuuuuu, doré."

Arisa et Mia marmonnaient quelque chose, mais il n'y avait pas de problèmes particuliers et tout le monde a pu profiter de la Phantom Firefly Cave.

Vous apprécierez cet endroit peu importe le nombre de fois que vous le visiterez.

◇

Après avoir salué le Nawab à Gullian City, enfilez des vêtements de style citoyen et promenez-vous dans la ville.

Cela se remarquerait s'il y avait un grand nombre de personnes, nous nous sommes donc divisés en plusieurs groupes.

Les trois personnes qui m'accompagnent sont Arisa, Miss Karina et Sarah.

"Est-ce Gullian ? Je préfère Ankoromochi."

J'ai obtenu un haricot azuki géant du monstre de type végétal « Azuki Totsuta » que j'ai vaincu en nivelant le labyrinthe, alors j'ai fait du mochi à la pâte de haricot tout en préparant une pâte de haricot égouttée.

À bien y penser, mon visage était couvert de pâte de haricots mélangée à mes pochi et mes couilles.

« Alors, tu le manges avec tes mains ? »

"C'est vrai ! C'est un bon savoir-vivre de prendre une grosse bouchée sans utiliser de baguettes !"

Arisa essaie d'expliquer certaines manières aléatoires à Sarah, confuse et de la classe supérieure.

Il sortit le visage comme pour essuyer la pâte de haricots rouges qui lui restait collée autour de la bouche.

C'est un gars vraiment troublé.

"Comme ça, tu seras servi par ton maître."

... Ne mentez pas.

J'ai arrêté Sera, qui était sur le point de profiter des absurdités d'Arisa, et j'ai essuyé la bouche de Dame Karina car il était déjà trop tard.

Pour une raison quelconque, Sera, qui aurait dû s'en sortir indemne, avait l'air de regretter. C'est un mystère.

"Ah ! Noble frère !"

Une petite fille faisait le ménage devant un grossiste en quincaillerie lorsqu'elle m'a vu et a couru joyeusement vers moi.

...Qui est-ce?

"Écoutez, ce sont les enfants que j'ai laissé monter avec moi dans la calèche lorsque nous sommes entrés dans Gullian City la dernière fois."

Cela m'a été rappelé par le supplément d'Arisa.

Ah, maintenant que j'y pense, je me souviens avoir accompagné les sœurs du village en direction de leur lieu de travail.

"Comment va ta sœur?"

"Ouais, je vais bien !"

Le regard de la petite fille était fixé sur la fameuse confiserie Gullian que je tenais à la main, alors je la laissai la manger.

Je suis au travail, mais une bouchée serait bien.

"délicieux!"

Je n'allais manger qu'une seule bouchée, mais j'avais l'impression que ça allait me manger la main, alors je donne le tout en cadeau.

"Sasa, maître, donne-moi ta main."

Arisa a essayé de lécher la pâte de haricots laissée sur sa main avec sa langue, mais l'a arrêtée en appuyant sur son front.

Sarah m'a tendu un mouchoir, mais il allait se salir, alors je l'ai lavé avec la magie de la vie « Soft Wash ».

La petite fille et Arisa ont crié : « Quel gâchis !

Je suis sûr que les deux font référence à des choses différentes.

Une connaissance est arrivée de la quincaillerie où la petite fille faisait le ménage.

Voici M. Galohar, le propriétaire d'un magasin de magie nain qui était mon grand bienfaiteur et qui a contribué à l'assujettissement du roi démon « Roi Sanglier d'Or ».

La sœur d'une fille du village est sortie derrière eux, mais je laisserai l'interaction avec elle à Arisa.

Je réponds en levant légèrement la main tandis que la fille du village baisse la tête.

"Cela fait longtemps, M. Galohar."

"N'est-ce pas Satou-dono ?"

Je serre fermement la main de M. Galohar, qui est sympathique et heureux de me revoir.

Je me demandais pourquoi il sortait d'une quincaillerie plutôt que d'un magasin de magie, alors je lui ai demandé.

« J'ai un passe-temps avec le propriétaire de cette boutique. Il est ici pour me défier à un « concours d'arithmétique ». Depuis que M. Dorial est devenu maire, je ne me sens pas mieux, mais Jojoli et moi avons appris « l'arithmétique avancée » sous la direction de M. Dorial. »

M. Galohar regarde le ciel avec des yeux lointains et dit : « C'était amusant ».

Lorsque je lui ai posé des questions sur ses projets futurs, il m'a dit qu'il envisageait de demander à un marchand qu'il connaissait de l'emmener en calèche jusqu'à Boruehard City.

"Nous avions également prévu d'aller à Boruehart City, alors voudriez-vous venir avec nous ?"

"Est-ce que ça va ? Si c'est le cas, n'hésitez pas à me laisser en profiter."

Comme il a gentiment accepté l'offre, j'ai décidé de l'accompagner...

" Hein ? Un dirigeable ? Le seul dirigeable personnel que j'ai jamais vu est le vaisseau léger de Boruenan. Hein ? Est-ce parce que Misanalia-sama est là ? "

--Pendant la première moitié du vol, j'étais en état de panique.

J'ai l'impression d'avoir fait quelque chose de mal.

"D'ACCORD?"

"Ah, je suis désolé d'être si bouleversé..."

Après avoir bu la bière dans la chope, M. Galohar a retrouvé son calme de dandy.

« Alors, est-ce que Bolehard travaille comme forgeron chez Roshi ?

"Oui, c'est vrai, mais... maintenant que j'ai obtenu l'or divin, je pense le présenter à M. Dohar."

"De l'or divin ? On dit que ce sont les Hauts Elfes qui le fabriquent, hein ?"

Je me demande si on dit qu'il a été fabriqué par des hauts elfes dotés d'autorité ?

Je pense que n'importe qui peut en fabriquer un, même si vous n'êtes pas un haut elfe, à condition d'avoir la pierre philosophale et un haut niveau de compétence.

En fait, je le fais aussi normalement.

"Non, j'y suis parvenu grâce à un peu d'aide."

"Comme c'est beau... c'est de l'or sacré. Le métal ultime pour fabriquer des trésors sacrés."

En regardant le lingot d’orichalque qu’il m’a montré en disant cela, M. Galohar a marmonné comme s’il y réfléchissait.

"Si j'obtiens ça, Maître Roshi sera certainement... Jojoli..."

------------------------------------------------------------

[Épilogue]

C'est le 10ème anniversaire de la version livre de "Death March kara Hajimaru Isekai Rhapsody" ! °˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°