Partie: Sans titre
Chapitre 277: SS : Liza achète et mange (FR)

"Oh, Riza-san, hack !"

Je pensais que quelqu'un serait là lorsque je suis arrivé au snack devant la porte ouest.

Je veux te parler, mais je ne peux pas le faire lorsque je choisis quoi acheter ou manger. Quand je l'ai appelé plus tôt, il m'a regardé comme s'il allait me dévorer. C'est un niveau de rêve.

Le vieil homme au stand, en sueur grasse et servant les clients avec le sourire tout en étant exposé au regard, montre l'esprit d'un commerçant qui l'admirait. Si son sourire n'était pas si serré, je l'aurais appelée « première classe ».

"Hé, c'est Liza la Lance Noire ?"

"Oh, quel genre de viande choisis-tu cette fois-ci ?"

"On dirait qu'il essaie de choisir entre des brochettes de viande de lézard et de la viande de lapin avec des os."

"Les deux sont des viandes qui nécessitent de grosses pièces de cuivre, n'est-ce pas ? Comme prévu, les explorateurs du Sceau de Fer Rouge se portent bien."

Je pouvais entendre les explorateurs parler autour de moi. Liza est une personne célèbre.

Vous optez pour des brochettes de viande de lézard en acier et de la viande de lapin avec os ? Les deux semblent difficiles.

Mais il a distribué une pièce d'or à tout le monde le matin, alors j'aurais dû manger les deux.

Cela ne me dérange pas parce que c'est amusant de choisir.

"Oh, je l'ai choisi."

"Lequel?"

"C'est une brochette de viande de lézard."

"Hé, le cannibalisme ?"

rien? La dernière ligne de la galerie m'a mis en colère et quand je me suis retourné, j'ai été attaqué par les fans de Liza autour de moi.

Oh non, ce n'est pas mon tour.

Je ne peux pas utiliser la magie en ville, donc ma compétence magique de niveau 0 était pénible. Après tout, peut-être devrais-je acquérir des compétences d'auto-défense comme Lulu ? Peut être?

"C'est délicieux. Les brochettes de viande de lézard d'acier semblent avoir un goût fade, mais plus on les mord, plus la saveur suinte de l'intérieur..."

Wow, Liza a commencé à parler dès qu'elle a mordu dans la brochette.

Mais est-ce vraiment de la viande ? Quelque chose vous semble étrange ?

« Hé, « Delicious » de Riza-san est sorti. Cette brochette ressemble à Atari.

"Huh ! Espèce d'amateur ! Écoutez attentivement ce que vous dites après 'C'est délicieux.'"

Vous êtes amateurs...

"C'est vrai, ne l'achetez pas quand les gens raffolent de sa texture croustillante. Avec des mâchoires faibles comme nous, nos dents ne tiendront pas."

"Ne vous mélangez pas avec vous les humains, il n'y a pas de viande que moi, un lion, ne puisse manger ! Vieil homme, donnez-moi la même viande que ce type !"

Ignorant les conseils des gens dans la galerie autour de lui, un homme de la tribu Lionkin a acheté la même viande que Liza, l'a mangée et s'est assis en gémissant : « Krokmou !

Désolé pour ta perte~

Même ainsi, acheter une telle viande doit être un défi.

La brochette de viande demi-taille est d'une couleur différente, alors peut-être s'agit-il d'un type de viande différent ?

Riza est en train de mâcher le deuxième morceau de viande qu'elle a choisi. Cette fois, il a poursuivi : « Mais ce n’est pas très moelleux. »

Je vois, ce que vous choisissiez ne concernait pas la nourriture à manger, mais la commande. Consentement.

"D'accord, Iwato est ta cible."

"La prochaine fois, quand je gagnerai beaucoup d'argent dans le labyrinthe, je mangerai de la viande de lapin..."

J'espère que le dernier ne hissera pas le drapeau de la mort...

Finalement, c'est après la cinquième brochette de viande de grenouille que Riza-san m'a interpellé.