Partie: Sans titre
Chapitre 381: 13-24.Le secret de la corde rouge (FR)

C'est Satou. C'est bien s'il s'agit d'un jeu inédit, mais je ne pouvais tout simplement pas suivre les événements forcés d'un RPG, qui demande beaucoup de liberté. Quand il s’agit de créer des choses, je trouve qu’il est plus facile de le faire de cette façon.

◇

Après le dîner avec l'équipe de Zena, j'étais à la compagnie Echigoya sous la forme de Kuro.

De plus, le dîner préparé par un ancien chef de la cour était merveilleux.

Le goût en lui-même n'était pas très différent de ce que Lulu et moi préparions, mais le poisson cuit à la vapeur était garni de fleurs salées pour apporter un peu de joie, et pour éviter que le goût ne devienne ennuyeux, nous avons ajouté des petites assiettes d'amertume et d'acidité à des points stratégiques pour rafraîchir le palais de manière équilibrée.

Ces petites ingéniosité et attention viennent probablement de son expérience de chef de cour, qui dépasse ses compétences.

C'était une très bonne expérience.

« Kuro-sama, est-ce que quelque chose de bien t'est arrivé ?

Le manager, qui semblait de meilleure humeur que moi, m'a demandé.

Tifaliza feuilletait des documents à côté du directeur, son expression calme habituelle sur le visage.

"Ce n'est pas grave. J'aimerais plutôt un rapport sur le deuxième jour de la vente aux enchères."

"Oui, je comprends."

Diverses potions magiques ont été exposées le deuxième jour de la vente aux enchères.

"Cette fois, nous exposons 64 bouteilles de pilules pour la croissance des cheveux, 288 bouteilles de pilules énergétiques, 24 bouteilles de pilules de récupération de force intermédiaire, 24 bouteilles de pilules de récupération de puissance magique intermédiaire, 144 bouteilles de suppléments nutritionnels, 20 bouteilles de pilules pour soulager les maux de dos, 20 bouteilles de pilules pour soulager la raideur des épaules et 144 pilules pour soulager les maux de tête, pour un total de 952 bouteilles. "

Le produit populaire, le restaurateur capillaire, est vendu en une seule unité pour janvier, il n'y a donc que quelques articles en vente. Les médicaments énergisants sont vendus par dizaines.

« Avez-vous vendu des médicaments pour soulager les maux de dos ou les épaules raides ? »

"Oui, nous avons distribué quatre exemplaires de chacun en tant que "Moniteur" aux fonctionnaires qui sont occupés toute l'année, et nous avons reçu des critiques très positives, nous avons donc décidé de les exposer."

C'était une drogue que j'avais fabriquée pour plaisanter et dont je n'avais aucune utilité, donc je pouvais la distribuer aux autorités civiles.

Je n'utilise que des matériaux courants dans les profondeurs supérieures du labyrinthe, et cela ne prend pas beaucoup de temps à fabriquer, donc si vous avez des clients fidèles, je pense que vous pouvez les fabriquer.

J'ai souffert de raideurs aux épaules lorsque j'étais dans mon monde d'origine, donc je comprends à quel point c'est douloureux.

"Le prix total de l'enchère était de 3 592 pièces d'or."

Hum, quelque chose comme ça.

Un peu plus de 10 % de l'épée magique --- non, mon pote.

Quelque chose ne va pas.

Mis à part les épées magiques que moi seul peux produire en masse, les potions magiques sont des objets que tout le monde peut fabriquer à condition d'avoir les ingrédients et de connaître la recette, n'est-ce pas ?

"C'est plus élevé que ce à quoi je m'attendais. Que s'est-il passé ?"

"Oui, je m'attendais à ce qu'il y ait un concours pour le restaurateur capillaire et l'énergisant, mais-"

Si nous avions eu une telle hypothèse, si vous nous l’aviez dit, nous serions restés éveillés toute la nuit pour la produire en masse.

"Cette fois, les représentants du duc de Vistal et du marquis de Lloyd se sont livrés à une bataille acharnée dès le début, il semble donc que d'autres personnes aient également été attirées par les enchères. Et les deux sont des articles populaires avec des listes d'attente de réservation de plus d'un mois."

Je vois…….

Quoi qu'il en soit, ni Duke Bistard ni Marquis Lloyd ne sont chauves, alors à quoi serviraient-ils un agent pour la croissance des cheveux ?

Y a-t-il quelqu'un dans votre famille qui en a besoin ?

"Les membres de la famille des chevaliers qui envisageaient de partir en mission pour restaurer leur force physique ont été les premiers à acheter le médicament, et les habitants de Shiga Thirty-Three Wands ont été les premiers à acheter le médicament pour restaurer le pouvoir magique."

"--Il semble qu'un certificat circulait indiquant qu'elle avait le même effet curatif qu'une potion magique de haute qualité."

Tifaliza complète le rapport du gérant.

Les potions magiques avancées ne sont pas couramment disponibles, il est donc logique qu'il y ait de la concurrence.

Après tout, même si vous demandez à un alchimiste célèbre de créer une potion magique de haute qualité, personne ne se chargera de créer des potions magiques avancées car rassembler les matériaux est une corvée.

Surtout, on dit que pour obtenir le matériel « Perles de Sang », il faut se rendre dans un repaire de morts-vivants appelé « Labyrinthe des Morts » et vaincre les vampires.

De plus, les vampires sont des ennemis difficiles et les « Perles de sang » sont des objets rares.

Il existe très peu de voies que vous pouvez obtenir simplement en gagnant au shogi.

« Les ventes de compléments nutritionnels étaient normales et il n'y avait pas de problème particulier. La famille du Premier ministre avait acheté les trois types de médicaments : des médicaments pour les douleurs lombaires, des médicaments pour la raideur des épaules et des médicaments pour soulager les maux de tête.

"--J'ai reçu une lettre du Premier ministre à ce sujet."

J'ai vérifié la lettre que Tifaliza m'a remise.

Il est soigneusement scellé avec de la cire.

Je l'ai ouvert avec le coupe-papier que le gérant m'a tendu.

« Qu’a dit Son Excellence le Premier ministre ?

"Il s'agit d'un formulaire de demande d'achat régulier du bureau du Premier ministre."

Il ne semble pas que le Premier ministre lui-même l'utiliserait, mais au lieu d'acheter des médicaments à chaque fois, il serait préférable qu'un magicien le soigne.

Comme si mes doutes étaient compris, expliqua Tifaliza avec ses yeux bleu glacier.

"Les médicaments pour soulager la raideur des épaules et les maux de tête de Kuro-sama sont meilleurs que la magie de récupération de bas niveau en termes d'effet immédiat et d'effet à long terme. Ils peuvent être inférieurs à la magie de récupération de niveau intermédiaire ou supérieur, mais si vous utilisez un magicien qui peut utiliser la magie de niveau intermédiaire pour des choses aussi insignifiantes, vous serez certainement viré."

Peut-être que Tifaliza a aussi mal à la tête ?

Il existe également une recette gonflée, donc je pourrais essayer de la produire en masse.

"Répondez au Premier Ministre que vous acceptez des ventes régulières. Ensuite, donnez les recettes de ces trois potions magiques plus tard. Faites-les fabriquer par des personnes compétentes et voyez s'ils peuvent faire quelque chose de même qualité."

Si la demande est forte, il peut être judicieux d’augmenter le nombre de fournisseurs.

Je voudrais saluer l'augmentation du nombre de produits rentables chez Echigoya Shokai sans moi.

◇

Apparemment, ils vendaient des produits fabriqués dans une usine du centre-ville lors de la deuxième vente aux enchères, mais comme les ventes étaient normales, je les ai ignorés.

Tant que c'est rentable et que je n'ai rien à voir avec ça, ça va.

Après avoir terminé les formalités administratives, j'étanche ma soif avec le thé préparé par la nouvelle servante esclave.

L'offrande de thé était un gâteau Mont Blanc que j'ai présenté aux dirigeants.

J'ai reçu de bonnes châtaignes de Lulu.

« Kuro-sama, je m'excuse pour cette demande inconsidérée, mais connaissez-vous l'emplacement actuel de la personne nommée Toril ?

Il était rare que le manager me pose une telle question.

C'est un nom que je ne reconnais pas.

Lorsque j'ai recherché sur la carte les territoires sous le contrôle direct du roi, j'ai découvert qu'il y en avait un dans un village voisin, un dans une ville secondaire et un dans les montagnes proches de la capitale royale. Il semble que seules trois personnes portent le même nom.

"Il n'y a rien que je ne comprenne pas, mais à quoi ça sert ?"

« Leur dire où se trouve cette personne est une condition pour s’assurer un collaborateur puissant. »

--Je vois, cela fait partie des efforts d'Echigoya Shokai pour créer des collaborateurs.

Si le manager le décrit comme un « collaborateur potentiel », il n'hésitera pas à coopérer pour le recruter.

"Je m'en fiche, mais quel âge a la personne nommée Trill ?"

"Oui, c'est un garçon de 11 ans."

« Dans ce cas, c'est à l'intérieur d'une grotte dans les montagnes au nord-nord-ouest de la capitale. Avez-vous besoin d'une carte ?

"Oui, si possible..."

J'écris doucement à la main sur le papier que Tifaliza m'a tendu.

Ce serait mieux si je dessinais également des courbes de niveau, mais cela ne ressemblerait pas à une carte d'un monde fantastique, alors j'ai fait attention à cet aspect.

Je vais en acheter un autre et dessiner une carte de l'intérieur de la grotte.

"Je ne sais pas à quoi cela servira, mais s'il vous plaît, dites à l'autre partie de faire attention car il y a un piège mortel à ce stade."

"Oui, j'avais peur."

C'est évidemment exagéré, mais comme Kuro peut effacer son identité à tout moment, ce n'est pas un problème.

Si vous avez des ennuis, vous pouvez combattre le Roi Démon et faire comme si vous étiez mort.

Bien sûr, le roi démon qui bat Kuro se produira lui-même.

――J'ai pensé à quelque chose de stupide comme ça, mais je suis sûr que le manager ajustera la quantité d'informations à transmettre à l'autre partie.

Tu devrais savoir que je déteste les ennuis, alors je suis sûr que tu t'en sortiras bien.

Alors que je me demandais si je devais commander une recharge pour mon thé, une hallucination parvint à mes oreilles.

--Pipiru, piru.

« Kuro-sama, est-ce que cet oiseau est ton animal de compagnie ?

me demande le gérant en posant sa main sur ma joue.

Devant sa vision se trouvait l’apparition d’un oiseau de couleur jade perché sur le porte-manteau, ronronnant.

"--Kuro-sama, s'il te plaît, sois prudent."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tifaliza ?"

"Cet oiseau est entré dans le bureau de Kuro-sama, dont les fenêtres et la porte étaient fermées."

Le directeur haleta aux paroles de Tifaliza.

À des fins de contre-espionnage, cette pièce est ventilée à l'aide d'un outil magique de purification de l'air, de sorte que lorsque les fenêtres et les portes sont fermées, elle devient complètement hermétique.

--Piru, Piru.

Hisui me regarde et pleure à nouveau, comme avant.

>L'unité nommée « Hisui » cherche à devenir membre. L'autorisez-vous ?《OUI/NON》

--Une fenêtre pop-up est apparue.

Bien sûr, je choisis NON.

Je n'aime pas les événements forcés qui se répètent jusqu'à ce que j'appuie sur OUI.

--Piru.

Hisui, qui a encore une fois été rejetée par moi, avait l'air triste, les larmes aux yeux, et a couru hors de la pièce comme une adolescente qui avait été larguée.

A ce moment-là, j'ai vu de mes propres yeux qu'il s'envolait sans briser la vitre.

De plus, le statut du jade que j’avais vérifié sur les détails de la carte avait considérablement changé par rapport au précédent.

Son niveau était normal à 10, mais sa classification est devenue une bête mythique et sa race est devenue un « oiseau divin ».

Les capacités spécifiques à la race semblent inclure la « pénétration de la matière », la « téléportation à courte distance » et la « couleur protectrice ».

J'ai l'impression que si je l'apprivoise, elle ferait un excellent officier du renseignement. Y a-t-il un moyen de me le faire savoir ? Même si vous dites que ça tremble, vous ne pouvez pas traduire le cri.

En suivant le marqueur attaché au jade, j'ai découvert qu'il se dirigeait vers la villa du palais royal.

Il a dû retourner auprès de la princesse Doris cette fois.

◇

Mon soulagement fut de courte durée, mais aujourd'hui il me semble que Trouble m'aime.

À mon retour de la Compagnie Echigoya au manoir Pendragon voisin, j'ai reçu un avertissement des épouvantails placés autour de la capitale royale.

--Tonne, deux, deux. Tong, deux. Tong, deux, tonne...

J'ouvre la carte et effectue une recherche OU sur le démon et le niveau.

Une imitation du Démon Vert a été découverte à la limite extérieure du territoire du roi. La vitesse de déplacement est rapide, probablement parce qu'il chevauche la wyverne de son serviteur.

J'ai déménagé ensemble dans les montagnes à plusieurs kilomètres de la capitale royale.

En effet, si nous les vainquons trop rapidement, notre capacité à rechercher des ennemis peut être révélée.

Apparemment, le déguisement du Démon Vert prévoyait de descendre deux montagnes devant nous, puis de se diriger par voie terrestre vers la capitale royale.

Il serait facile de les éliminer ici, mais puisque nous sommes là, laissons-les nager et anéantir tous les collaborateurs du Démon Vert.

Je pose un marqueur sur le pseudomorphe et la wyverne, et je me déplace sur le toit de l'orphelinat où vit le jeune Shin en unité.

Hikaru n'est pas là sauf quand je ne peux pas envoyer d'urgence.

En ce moment, je livre mes plats faits maison à base de viande de baleine aux griffons et aux dragons.

Cette fois, je lui ai donné un émetteur de signal longue distance jetable pour la communication, donc il n'y a pas de problème. Il a dit qu'il viendrait me chercher quand le signal arriverait.

Puis, vers la fin de minuit, j'ai pu constater de loin que le fantôme envahissait enfin la capitale royale.

Le pseudomorphe de cette fois ressemble à un étranger à la peau brune.

"Un bidonville..."

Le fantôme avance en interpellant quelques mendiants qui dorment dans les ruelles des bidonvilles.

Juste au cas où, j'ai attaché des marqueurs aux hommes que le pseudomorphe avait appelés.

Après avoir traversé les bidonvilles et dans une zone bordée de demeures de gens riches, le corps fantôme a sauté par-dessus le mur et est entré dans l'une des demeures.

J'active ma compétence de camouflage magique et suis le mime.

--Où est-ce ?

J'ai remarqué d'autres marqueurs dans le manoir.

Cela semble être la maison des parents du garçon Souya, également connu sous le nom de Son Altesse.

... Se pourrait-il qu'il soit le véritable « Son Altesse » ?

Bien qu’il ait une attitude arrogante, il est étonnamment gentil et je suis confus car je n’arrive pas à le relier à l’existence du Roi Démon.

On aurait dit que le fantôme se dirigeait vers l'entrée arrière, mais il semblait se diriger directement par là et se diriger vers une dépendance située à la limite de la propriété.

"--Je t'ai apporté un message du mirage."

« Qui est-ce, Kisama ?

離れから出てきた半裸の優男が擬体を訝しげに睨み付ける。

Lorsque j’ai vérifié les informations détaillées sur la carte, il semble que Yuo soit un aristocrate déchu.

Outre que son père est membre du groupe occulte décontracté « Wind of Freedom » dans la capitale royale, on ne sait pas s'il a des contacts avec des démons.

"La liberté vient avec la lumière"

"Les ailes chevauchent le vent à la recherche de la liberté"

何やら符丁のようなモノを聞き耳スキルが拾ってきた。

J'ai entendu de bonnes choses à ce sujet. Prévenons le Premier ministre plus tard et laissons-le l'utiliser lors de son arrestation.

「本物の百面らしいな。相変わらず、凄い変装だ……」

--Hyakumen ? Est-ce le surnom du démon vert comme Cent Faces ?

緑魔族はこの男と異なる擬体で何度も接触しているのか。

« Alors, quel est le message ? »

「作戦に変更は無い。宝珠を手に入れ次第、蛇使い共に行動を開始するように伝えろ」

「なら、イタチ共の持ってきた丸薬を食料に混ぜて貧乏人に配布するのも続けた方がいいのか？」

「無論だ。蜃気楼からも中断しろとは言われていない」

"Je comprends."

--Des pilules ?

それに蛇使い、か……前に検索したときは王都にいなかったはずなんだが。

"Je te l'ai dit."

「ああ、了解した。そうだ活動資金がそろそろ心許ないんだが……」

「ふん、またそれか。酒や女に使うのは構わんが仕事を疎かにするなよ？」

"Bien sûr. Je ne veux pas être tué par un mirage."

Le sac lancé par le corps fantôme tombe devant Yuo avec un bruit sourd et des pièces d'or débordent de l'intérieur.

Il semble que Yuo coopère avec les démons pour de l'argent.

Le corps fantôme quitte le manoir avec un regard dédaigneux à Yuuo, qui se jette sur le sac de pièces d'or.

Après cela, après avoir visité environ trois cachettes de voleurs, je me suis dirigé vers le sous-sol où se cachait auparavant le faux Ropo.

J'ai vu le pseudomorphe sortir une sorte d'outil magique du bagage qu'il transportait.

Il semble que ce soit un générateur de barrière pour aider à se cacher.

Le démon vert, qui confirma l'apparition de la barrière, se jeta sur le lit cassé.

Est-ce que même les démons se fatiguent ?

"Ouf, ici Zamasu ne sera pas trouvé par ces foutus cheveux blancs."

"--Pas vraiment."

J’ai décapité le fantôme à la peau sombre avec mon épée sacrée alors qu’il se relevait précipitamment.

"Bah, tu es un idiot. C'est Zamasu qui se cache ici depuis tout ce temps, à tisser son filet !"

Y a-t-il une raison à cela ?

Coupez en morceaux l'usurpation d'identité du démon vert avec seulement sa tête avec l'épée sacrée.

L'endurance du pseudomorphe semble être épuisée et les petits morceaux du pseudomorphe se transforment en une brume noire et se dispersent.

J'ai pensé à interroger le démon, mais j'ai donné la priorité à la vente aux enchères de demain et j'y ai mis fin.

Ils viendront probablement déguisés lorsque ce sera à nouveau l'heure de POP, et cela ne posera pas de problème même une fois que les Démons Verts auront fini d'interroger les personnes qu'ils ont contactées cette fois-ci.

La magie permettant de retrouver le corps du Démon Vert est terminée, donc une fois que j'aurai reçu le Joyau Chantant, son sort sera terminé.

Je veux vraiment que le boss intermédiaire attende calmement le héros au Château du Roi Démon.

--Mais il n'y a pas de Château du Roi Démon.

De plus, le générateur de barrière semble avoir été fabriqué par des humains, je l'ai donc récupéré en stockage.

Je vais dénoncer aux autorités les voleurs et les mendiants avec lesquels le fantôme est entré en contact et leur laisser le reste, et je vais demander au monsieur qui semble savoir beaucoup de choses de s'y rendre en tant que noir et de me donner tout l'argent.

Nous ne ferons preuve d’aucune pitié afin de passer sereinement la troisième journée de vente aux enchères demain !