Partie: Sans titre
Chapitre 414: 14-11.Ganika Marquis (FR)

C'est Satou. Il existe étonnamment de nombreux signes de catastrophe. Cependant, de nombreux présages risquent d’être négligés jusqu’à ce que l’on soit confronté à la destruction.

◇

"Lanière?"

"Tout tourne autour de Soccerna."

Je visitais l'un des plus grands villages de pêcheurs du territoire du Marquis de Ganika avec Tama et Pochi.

Je suis venu dans ce village pour chercher du poisson pour le déjeuner et quelque chose qui pourrait être utilisé comme cadeau lors de la visite d'un pays montagneux.

Le Marquis de Ganika est un long territoire d'est en ouest situé au milieu de la route aérienne reliant la capitale royale et le duché d'Oyugok, et la majeure partie du territoire fait face à la mer.

« Marchand, voudriez-vous acheter des produits ?

Alors que je marchais entre les tables de séchage du poisson et que je me dirigeais vers une zone bondée, une fille avec une fin étrange m'a interpellé.

C'est une fille qui aime les chats comme Tama. Contrairement à Tama, sa fourrure et ses yeux sont laids, mais elle ne semble pas avoir de ressentiment envers nous.

Il serait difficile de lui faire comprendre qu’elle était une noble, alors j’ai décidé de poursuivre la conversation tout en acceptant son malentendu.

"Hé, c'est utile. J'ai attrapé tellement de poissons au cours du dernier demi-mois que je ne pouvais pas tous les manger, alors j'ai fait beaucoup de poisson séché. Mais j'avais des problèmes parce que les colporteurs habituels étaient réticents à les acheter, disant des choses comme : « Chaque village de pêcheurs du territoire a une bonne prise et vous ne pouvez pas obtenir un bon prix. »

Lorsque j'ai posé des questions sur le prix, le poisson séché était exceptionnellement bon marché, environ 5 % du prix du marché dans la capitale royale, j'ai donc décidé de l'acheter comme recommandé.

Cette fille semble être le visage de ce village, et lorsqu'elle donne des instructions, les gros chats et les branchies viennent porter des marchandises les uns après les autres.

"N'est-il pas acceptable d'utiliser uniquement du poisson séché ? Il y a aussi des ormeaux séchés et de beaux coquillages."

Une fille-chat avec un fort esprit d'entreprise vend des produits à des prix unitaires élevés.

Les coquilles n'étaient pas très bonnes, mais j'ai entendu dire qu'elles étaient fabriquées à la main par des veuves et des enfants de familles pauvres, alors j'ai décidé de les acheter en gros car ce n'était pas grave.

Ce serait une bonne idée de le vendre à la succursale d'Echigoya Shokai située à l'intérieur des terres.

De plus, un homme aux branchies qui ressemblait à un pêcheur est venu vendre du poisson bleu vivant comme du maquereau, alors j'en ai acheté pour la valeur d'un panier.

Après avoir acheté à une seule personne, les pêcheurs se précipitaient pour vendre le poisson les uns après les autres.

Il semble vrai que c’était une grosse prise.

"Poulpe~?"

"La pieuvre à l'extérieur du labyrinthe est minuscule."

Tama et Pochi inclinèrent la tête lorsqu'ils virent le poulpe mélangé aux fruits de mer.

Il est naturel qu'elle soit petite par rapport à la pieuvre labyrinthe, qui mesure plus de 10 mètres de long.

Cependant, même cela est considéré comme petit par rapport aux poulpes géants qui vivent en pleine mer.

Alors même qu'ils interagissent ainsi, Tama et Pochi emballent les objets achetés dans un sac magique.

"Travail~Travail~"

"Pochi travaille dur aussi."

"C'est un sac magique ! Comme prévu, Oizin-sama est différent !"

Les chats qui surveillaient la situation ont fait du bruit.

De nombreux marchands de la capitale royale en possédaient un, mais la plupart des colporteurs circulant dans les villages de pêcheurs n'en ont probablement pas, donc c'est probablement rare.

Puis un vieil homme chat vêtu de haillons est apparu.

C'est peut-être juste mon imagination, mais les gens autour de moi me regardent durement.

"Écoutez ! Tout le monde ! Cette prise abondante est le signe que les hommes sous-marins attaqueront depuis les profondeurs de l'océan ! Abandonnez la plage et courez vers les montagnes maintenant !"

--Les gens sous-marins.

Sans lire l’atmosphère autour de lui, le vieil homme prononça un discours en regardant la mer.

Juste pour être sûr, j’ai fouillé l’océan sur une carte, mais il n’y avait personne sous l’eau. Bien entendu, j’ai également fouillé les mers en dehors de mon territoire.

Il y avait beaucoup de monstres, mais c'est normal donc je les ai ignorés.

"Grand-père Bemto, nous avons un visiteur en ce moment. Si tu parles dans ton sommeil, tu devrais rentrer chez toi et en faire ton chien."

Lorsque la fille-homme-chat a rejeté cette affirmation, les villageois environnants se sont également moqués du grand-père.

Hmm, je n'aime pas ce genre d'ambiance.

J'encouragerai la fille du peuple chat à régler la facture et à détourner l'intérêt des villageois du vieil homme vers moi.

« Excusez-moi, préférez-vous payer en espèces ou en bijoux ? »

"Bien sûr, en espèces ! Ce serait utile si vous pouviez payer en pièces de cuivre afin que nous puissions tous le partager."

Même si j’en ai acheté autant, j’ai fini par payer seulement 73 pièces de cuivre. C'est étrange parce que ces derniers temps, je ne fais mes courses qu'avec des pièces d'or.

Lorsque les villageois ont vu la pile de pièces de cuivre, ils ont commencé à crier : « Aujourd'hui, c'est la fête ! »

Nous avons également été invités, mais nous avons refusé car notre déjeuner était prêt.

◇

J'étais curieux de savoir ce que le vieil homme avait dit plus tôt, alors après le déjeuner, je me suis déplacé vers le point de « téléportation de retour » à l'extérieur du territoire du marquis de Ganika et j'ai réexécuté « l'exploration de la carte entière », mais la seule nouvelle information que j'ai trouvée était qu'un grand nombre de monstres que je n'avais jamais vus auparavant, appelés démons cochons des profondeurs, apparaissaient au fond de l'océan autour du plateau continental.

Je ne pense pas qu'il soit approprié de l'appeler la mer profonde puisqu'elle vit sur le plateau continental, mais cela ne sert à rien de s'inquiéter des détails.

Juste au cas où, j'utiliserai la magie spatiale pour attirer un seul démon cochon des profondeurs et le vérifier.

Ce démon cochon des grands fonds est un cochon avec des membres à nageoires et une corne en forme de marlin sur le front. Niveau 3 moyen, très faible. Il semble exister différentes sous-espèces comme le Demi Goblin.

Bien qu'ils soient un peu nombreux, ils sont suffisamment forts pour être envahis par des monstres marins, ils ne pourront donc pas traverser des dizaines de kilomètres de mer pleine d'ennemis puissants pour attaquer la terre.

Eh bien, le monde ne peut pas être en crise tout le temps.

"Bienvenue, monsieur."

"Je suis à la maison"

Lorsque je me suis téléporté vers le petit dirigeable, j'ai été accueilli par Brownie en combinaison de vol.

Bien qu'il soit possible de naviguer sans équipage, en croisière normale, je demande aux Brownies qui le souhaitent de diriger le navire à tour de rôle.

Brownie, qui porte cette combinaison de vol, est considéré comme le plus grand fan de dirigeables parmi eux et part en mission avec des lunettes faites maison et une combinaison de vol.

De plus, il préfère conduire le navire depuis le siège de pilotage sur le pont supérieur, qui est exposé aux vents forts et au soleil, plutôt que depuis le confortable pont du navire.

Une fois le Brownie revenu à la barre, j'ai allumé le dispositif magique brise-vent sur le pont arrière, je me suis allongé sur une chaise de plage que j'avais sortie du rangement et j'ai vérifié les informations du ministère du Tourisme et la carte.

Le marquis de Ganika est un long territoire d'est en ouest, avec un littoral total de près de 1 000 kilomètres, mais la zone résidentielle est extrêmement petite, avec seulement quatre villes, sept villages et les villages qui les entourent.

Le long de la côte, tous les 40 à 50 kilomètres, des criques sont protégées par des piliers barrières pour empêcher les monstres d'entrer et servent de zones d'évacuation pour les navires naviguant le long de la côte.

On dit que les taxes portuaires perçues dans cette crique sont la source de revenus du marquis de Ganika.

D'après ce que je peux voir sur la carte, il semble que la plupart des villages du territoire soient situés le long de cette crique sûre.

D'après ce que j'ai pu constater grâce à ma magie de clairvoyance, il semble que les captures abondantes soient courantes non seulement dans le village mentionné précédemment, mais également dans d'autres villages et villes du territoire.

De plus, cette « Clairvoyance » est une magie de niveau supérieur à « Voir à distance » et vous permet de lancer votre ligne de vue n'importe où sur la carte.

J'utilise la magie à distance pour contacter le directeur de la société Echigoya.

"Oui, je m'appelle Elterina."

« Manager, connaissez-vous l'histoire de la riche pêche du marquis de Ganica ?

"--Oui je sais. Un rapport a été reçu de la succursale du marquis.''

Après avoir écouté les paroles du directeur, j'ai revérifié le rapport que j'avais reçu de Tifaliza.

J'ai reçu un rapport, mais il indiquait que les prises étaient environ 20 % plus importantes que d'habitude.

"Il semble que les captures locales aient augmenté rapidement par rapport aux données que j'ai reçues plus tôt."

« Voulez-vous demander à la succursale d'augmenter ses achats ? »

"Ah, tant qu'il s'agit de poisson séché pouvant être stocké, peu importe la quantité que vous achetez tant que cela ne dépasse pas le prix conventionnel du marché."

"Je comprends."

C'est utile de pouvoir parler rapidement, mais c'est un peu triste qu'il n'y ait aucune confirmation quant à savoir s'il y a quelque chose à faire avec ou où le stocker.

Ce serait une bonne idée d'utiliser les conserves que vous avez collectées comme produit vedette lorsque vous ouvrez une succursale dans un territoire ou un pays de l'intérieur.

◇

Le dirigeable arrivé à la capitale du marquis de Ganica a été accueilli par les nobles du territoire, dirigés par le prochain marquis.

C'est probablement parce que la princesse Sixtine les accompagne.

Si possible, puisque c'est ma première fois en ville, j'aimerais me promener avec tout le monde, mais jusqu'au dîner du soir, j'ai fini par assister à un goûter organisé par le marquis Ganika avec la princesse Sixtine et Sarah.

En guise de cadeaux, nous avons préparé les habituels coffrets de friandises et divers objets artisanaux en verre réalisés avec magie.

Comme le marquis Ganika est également marin, nous avons également préparé une maquette en verre d'un grand voilier.

Puisque j’ai copié le vrai, il n’y a pas eu de difficulté particulière. Je l'ai choisi parce que je pensais qu'il serait plus beau qu'une épée de verre.

"Wow ! Je n'ai jamais vu un travail de verre comme celui-ci dans le duché d'Oyugok. C'est incroyable ! C'est vraiment un objet merveilleux ! Je ne peux pas rendre la pareille à moins qu'il ne s'agisse d'un héritage Sea King Pentagone ou d'un double bâton long de dragon des mers."

Le marquis Ganika semblait tellement apprécier que sa femme et ses serviteurs le félicitaient avec des plaisanteries éblouissantes.

Selon les informations du ministère du Tourisme, la lance à cinq branches du Sea King qu'il a mentionnée a un effet spécial sur les monstres marins, et a également pour effet d'effrayer les monstres marins répartis sur une vaste zone, c'est donc un élément indispensable pour la protection des convois de transport.

Le Bâton Long du Dragon des Mers Jumelles est un bâton magique qui aide à la magie à base d'eau, et est également utilisé comme clé de la technique interdite de magie de l'eau « Kamitai Tsunami ».

Il n'y a pas assez de magiciens dans le marquis de Ganica qui peuvent utiliser la magie interdite, mais peut-être en raison de l'emplacement, il y a de nombreux magiciens de type eau, cela semble donc être une pièce d'équipement convoitée pour les magiciens du marquis.

"--toi?"

"Je suis sûr que c'est une blague. Je vais donner ma plus jeune fille au vicomte."

"Votre Excellence, Marquis, je dis que si vous plaisantez trop, la queue de votre serpent se transformera en queue de dragon."

"Son Altesse Sistina connaît très bien l'histoire. Vous devriez aussi apprendre de lui..."

Le marquis, qui souriait à la première dame, a commencé à se plaindre du monde, mais avant que je puisse refuser comme d'habitude, la princesse s'en est occupée en premier.

Les personnes mentionnées par le marquis sont probablement les filles de ses proches qui sont ici.

« Vicomte-sama, quel genre d'endroit est le labyrinthe ?

« Votre Altesse, quels genres de chansons sont populaires dans la capitale royale ?

"Sera-sama, j'irai aussi au temple l'année prochaine pour servir. Pourriez-vous me parler du temple ?"

Lorsque le marquis reprit ses fonctions politiques, il fut bombardé de questions de ses filles.

La plupart des questions s'adressent à la princesse, mais la princesse, qui ne s'intéresse pas aux chansons, costumes ou accessoires à la mode, me confie la conversation, donc je n'ai pas le temps de boire du thé.

Toutes les filles semblent s'amuser, mais il y en a une qui n'a pas l'air heureuse.

Elle n'est pas la fille d'un marquis, mais la fille d'un comte qui est la nièce d'un marquis.

Pour un jeune de 15 ans, il a un bon physique, et ses traits nets et ses cheveux coupés près des épaules donnent une impression de vivacité. Son niveau est de 10 et ses compétences sont la « magie de l'eau », la « conduite des navires » et les « bonnes manières ».

« Nereina-sama, est-ce que tu n'aimes pas les sucreries ?

"Non, c'étaient les friandises les plus merveilleuses que j'ai jamais goûtées."

J'ai essayé d'aborder le sujet avec la fille du comte, mais j'ai senti qu'elle semblait me déranger, alors j'ai décidé d'arrêter de parler à ce moment-là pendant le goûter.

◇

Après le dîner, dans le salon séparé par hommes et femmes, nous avons pu déguster du rhum recommandé par le marquis Ganyka et d'autres liqueurs célèbres apportées par de hauts aristocrates. Il semble qu'il y ait beaucoup de nobles ivres sur ce territoire.

Alors que je me détendais sur le balcon en profitant de la brise marine, mes capacités d'écoute ont capté une conversation entre deux femmes.

"Nereina, les gens sous-marins vont-ils vraiment attaquer depuis l'autre côté de l'océan ?"

"Princesse... Je ne comprends pas non plus."

Il semble que la fille du comte Nereina et la fille aînée du marquis parlent.

"Cependant, lorsque j'ai demandé à mes vassaux d'enquêter, j'ai découvert de nombreuses histoires de pêcheurs voyant au loin des poissons et des monstres marins qu'ils ne voient pas habituellement. De plus, la flotte du baron Donsden, qui était censée revenir le mois dernier, n'est toujours pas revenue."

"Je me demande ce qui se passe de l'autre côté de l'océan..."

En réponse à l'impatience de Dame Nereina, la fille aînée du Marquis murmura et soupira comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Hmm, la distribution... Je n'ai pas regardé ça.

Je l'ai regardé sur la carte, mais je n'en sais pas grand chose car je n'ai pas mémorisé les informations précédentes.

Cela a l'air intéressant, alors je vais y réfléchir.

"--Tama"

« Hein ? »

Je ne l'ai vraiment pas vu venir.

"Avez-vous apprécié le dîner?"

"Les crevettes Ganika étaient délicieuses"

Tama, vêtue d'une robe, sourit.

Non seulement moi et les princesses étions invités au dîner de ce soir, mais tous mes amis, y compris les filles-bêtes, étaient invités.

"Je vois, il y a quelque chose que j'aimerais que tu fasses-"

"Que se passe-t-il?"

Peu de temps après la disparition de Tama, plusieurs personnages sont apparus sur le balcon.

Les quatre personnes appelées par Tama étaient Liza, Pochi, Nana et Zena-san.

"Je suis désolé, mais je suis au milieu d'une soirée amusante, mais j'aimerais vous demander de m'interviewer à propos de la ville-château."

"Je comprends, Maître. S'il vous plaît, donnez-moi vos instructions."

Liza a facilement accepté ma demande soudaine.

Je voulais corroborer la conversation que nous venons d'avoir.

"Je veux que vous rassembliez des informations auprès des marins dans les tavernes de la ville-château."

"Je comprends."

"Aiai~"

"C'est Rajana."

"Oui, Maître."

"Mais je ferai de mon mieux!"

Une combinaison de Liza, Zena-san, Pochi et Nana ouvrent une porte près du port et les font partir pour enquêter.

Bien sûr, après avoir enfilé des vêtements simples de tous les jours.

J'étais réticent à l'idée de les envoyer dans un bar près du port où se trouvaient des gens turbulents, mais ces enfants devraient être capables d'éliminer facilement le harcèlement sexuel ivre. Faites juste attention à ne pas en faire trop.

"Et Tama?"

"Tama a une mission spéciale."

"Ninnin~"

Les ninjas ont des emplois de ninja.

"Même si tu essaies de nous laisser tranquilles, ça ne marchera pas !"

"Hmm, ensemble."

Après la disparition de Tama, Arisa et Mia sont apparues par téléportation.

"Dès le début, je n'ai pas l'intention de faire de toi un paria. Arisa travaillera avec Sarah pour collecter des informations auprès de Lady Nereina, et Mia travaillera avec moi pour pénétrer dans les archives et enquêter sur des documents anciens."

Ce serait une bonne idée de faire quelques recherches avant d'interroger directement le marquis.

"Eh bien, j'aimerais aussi être avec toi."

« Dans ce cas, quand vous aurez fini d'interroger Sarah, appelez-moi par « longue distance » et je vous appellerai.

"Pas de problème. Arisa-chan est une bonne fille, alors je vais la laisser partir."

S'il n'avait pas crié et fait un clin d'œil à la fin, j'aurais été un peu plus excité...

◇

"Mia, demande le livre avec la chaîne là-bas. Je vais chercher de l'autre côté dans l'ordre."

"Hmm, compris."

Nous avons infiltré la sombre bibliothèque en utilisant la magie spatiale et avons immédiatement commencé à enquêter.

Je vais donner à Mia la "vision nocturne" de magie noire.

C'est pénible de lire et de rechercher des livres sérieusement, alors je stocke les livres sur des étagères, puis j'utilise une recherche textuelle pour rechercher trois mots-clés : « homme sous-marin », « abîme » et « catastrophe ».

C'était peut-être une erreur, car je n'ai trouvé aucune description de ce type même après avoir examiné la moitié des 10 étagères.

"Maître, l'entretien est terminé."

"D'accord, je t'appelle ici."

Sarah était toujours avec Lady Nereina et les filles du marquis, alors elle a seulement appelé Arisa.

"Sara parle toujours à Netan et aux autres, alors je l'ai laissée là. Les gens sous-marins ressemblaient à la grande prophétie de Nostradamus. Selon la fille du marquis, il n'y avait aucune mention des gens sous-marins attaquant réellement dans les livres d'histoire de la famille du marquis."

Je vois, cela ressemble à la soi-disant fin de l’opinion publique.

Selon le récit des quatre personnes qui se sont rendues dans la ville fortifiée pour être interrogées, une rumeur circulait selon laquelle «des gens sous-marins venaient attaquer».

Selon Tama, qui se rendait au village de pêcheurs pour enquêter, il était vrai qu'il y avait de nombreux incidents où des poissons qui ne pouvaient être vus qu'au large étaient capturés dans les eaux voisines et où de puissants monstres se déchaînaient le long de la côte.

"il y avait"

Mia chuchote.

Là où ses petits doigts appuyaient, il y avait bien le mot « homme sous-marin ».

◇

"Hé, tu es vraiment là ?"

"Eh bien, si ce qui est écrit dans ce livre est vrai, il pourrait y en avoir une."

Je hausse les épaules à la question d'Arisa.

C'est ce qui était écrit dans le livre que Mia a trouvé.

"La terre a continué à trembler comme au début du ciel et de la terre, et la mer s'est asséchée, et les gens ont attrapé des fruits de mer avec leurs mains, ont vaincu des monstres marins qui ne pouvaient pas bouger sur le sol et ont obtenu plus de noyaux magiques qu'ils ne pouvaient en utiliser."

Dans le monde originel, la marée reculerait à cause d’un tremblement de terre.

" Ce bonheur ne dura pas longtemps, car les hideux habitants de la ville sous-marine de Nenerie se précipitèrent d'au-delà de la mer sèche. Les habitants se disaient gens sous-marins et dévoraient les habitants des villages de pêcheurs côtiers en les dévorant la tête la première.''

J'ai l'impression que c'est une métaphore d'un tsunami, mais j'ai aussi l'impression que c'est une histoire fictive laissée par une personne réincarnée qui se consacre au mythe de Cthulhu.

"Cependant, la tyrannie des peuples sous-marins n'a pas duré longtemps. Les gens sous-marins ont été chassés de la terre par le roi Ganika, qui brandissait le Pentagone du Sea King que Dieu lui avait donné, et repoussés de l'autre côté de l'abîme par la magie de la reine, qui portait le long bâton du dragon des mers jumeau.''

Dans le passé, le marquis de Ganica était aussi un royaume indépendant.

S'il s'agissait d'un RPG, je devrais probablement trouver les cinq dents du Sea King et le long bâton du dragon des mers jumeaux et sauver la situation, mais ce serait trop gênant, alors je n'ai pas demandé au marquis Ganika de me les prêter.

――Après avoir reçu de telles informations, je suis arrivé dans le ciel au-dessus d'une colonie de démons cochons des profondeurs.

En effet, un livre écrit à peu près à la même époque que celui que Mia a trouvé disait qu'il y avait eu un incident au cours duquel un grand nombre de carcasses dévorées de démons cochons des profondeurs se sont échouées sur le rivage.

Seule Arisa, qui a remporté le féroce jeu pierre-feuille-ciseaux, a été amenée ici.

"Alors allons-y."

J'exécute "Sea Rip" depuis la colonne magique.

Pour la magie avancée, cela consomme beaucoup de pouvoir magique.

L’eau de mer a été repoussée, créant un trou vertical d’un rayon de plusieurs kilomètres.

"Wow, es-tu une sorte de prophète ?"

Arisa a été surprise et m'a serré la tête.

Il semblerait qu’il n’y ait plus de place pour le harcèlement sexuel de nos jours.

Il utilise son instinct naturel pour traverser les essaims de démons cochons des profondeurs rebondissant sur le fond sec de l'océan.

Le point de base du "Sea Rip" actuellement activé est moi, donc la zone qui sèche se déplacera au fur et à mesure que je me déplacerai.

Parfois, il y avait des monstres qui avaient l'air délicieux et qui dépassaient le niveau 30, alors j'ai utilisé la magie spatiale d'Arisa pour les vaincre.

Dans ce cas, j’aurais probablement dû emmener Mia, qui a besoin de beaucoup de points d’expérience pour passer au niveau supérieur.

Après avoir marché un moment, je suis tombé sur une falaise verticale qui ressemblait à une tranchée océanique.

Au fur et à mesure que nous descendions un peu plus bas, la portée effective du radar se rétrécissait. Cette tranchée semble être sur une carte différente.

Lorsque j'ai parcouru toute la carte à partir de la colonne magique, j'ai découvert qu'il y avait un endroit appelé « Undersea City Nenerie » au fond de la tranchée océanique.

De plus, il semble y avoir des dizaines de milliers de monstres nommés « Undersea People » allant du niveau 10 au niveau 40 dans la ville.

Près de 30 % des monstres étaient en état de « faim » ou de « faim ».

Peut-être que dans un avenir proche, ces gens sous-marins auraient attaqué un groupe de démons cochons des profondeurs et chassé les démons cochons des profondeurs en fuite jusqu'à la côte.

Mais cela n'arrive jamais.

parce que--.

◇

"C'est bien, il y a plus d'endroits à niveler que le labyrinthe."

"C'est vrai. C'est faible pour Arisa et les autres de se battre, mais c'est parfait pour entraîner Zena et les autres."

Les habitants sous-marins ne peuvent pas s'échapper de la ville sous-marine car elle est complètement isolée grâce à la magie spatiale.

J'ai essayé d'entrer en contact avec le monstre parce qu'il s'appelait "Undersea People", mais dès qu'il nous a vu, il a attaqué et essayé de nous tuer, alors je l'ai changé en cible d'annihilation.

Mes compétences linguistiques ne se sont pas améliorées et je ne pouvais pas tenir une conversation.

Tout en élevant le niveau de Zena, vous pouvez également voir et explorer la ville sous-marine, ce qui est une bonne affaire.

En chemin, j'ai jeté les restes du démon cochon des profondeurs qu'Arisa avait vaincu et les carcasses des méchants monstres insectes dans le stockage, donc je suis sûr qu'ils ne seront pas anéantis par la famine.

Aujourd’hui, le monde est sans incident.

Il n’y a aucune raison pour que des crises mondiales surviennent tout le temps.