Partie: Sans titre
Chapitre 516: 16-4.Contrôle (FR)

C'est Satou. Pendant mon mandat de programmeur, j'ai été submergé par des modifications répétées des spécifications et j'ai enduré des heures supplémentaires constantes en raison des caprices des supérieurs et des clients.

Cependant, juste parce que je suis venu ici, j'estime qu'il y a quelque chose de mal à forcer mes subordonnés à faire quelque chose automatiquement lorsque je suis au sommet.

◇

« Eh bien, alors ? »

«Jajajaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa»

Tama et Pochi, portant des cartables sur le dos, me regardent avec une pose impassible.

"Ils sont mignons tous les deux."

« Nihéhéhé~ ?

"Je suis gêné."

Quand j'ai tapoté la tête des deux hommes portant des chapeaux jaunes, ils ont plissé les yeux pour se sentir à l'aise.

La queue de Pochi bougeait de gauche à droite comme si elle allait être déchirée en morceaux.

Quand j'ai essayé de retirer ma main, Tama s'est allongée et a pressé sa tête contre moi, alors je l'ai tapotée légèrement pour lui annoncer que c'était fini.

Nana y arrive, dirigée par les ailiers Shiro et Crow.

"Bonjour, chérie."

"Bonjour, Matter."

"Maître, je vous dis que nous sommes tous ensemble."

Nana brandit une pochette jaune sur laquelle est brodé un poussin.

Je l'ai fait à la hâte pour convaincre ma Nana qui voulait porter un cartable.

Comme le sac de fée, il dispose d'un espace de rangement et d'une fonction d'identification personnelle, mais il s'agit d'une version à bas prix qui ne peut contenir qu'environ la moitié d'un tatami.

"Bonjour, maître."

"Zamasu?"

Arisa et Mia se déguisent en enseignantes.

Les filles d'aujourd'hui ont un décolleté.

C'est à cause du faux caraco à poitrine que j'ai confectionné à la demande d'Arisa et Mia.

« Allez-vous donner une conférence spéciale à l'Académie de Magie aujourd'hui ?

"Oui"

Mia hocha la tête d'un air penaud en réponse à ma question.

« Serait-il possible pour moi d'assister à la conférence d'Arisa et Mia-sama ?

» demande la princesse Sistina à Arisa et Mia.

"N'est-ce pas le genre de chose dont tu parles toujours avec Tina-sama ?"

"Hmm, résumé."

"C'est vrai, mais... je veux écouter ce que je veux entendre."

La princesse Sixtine fait une petite moue tandis que les deux leur disent que cela ne sert à rien de les écouter maintenant.

"C'est bon, vous deux."

J'ai vu des expressions inhabituelles, alors envoyons un peu d'aide.

"Cependant, certaines personnes seront intimidées si Sixtine-sama y assiste. Alors..."

J'ai sorti mon déguisement et leur ai dit qu'il n'y aurait pas de problème tant que j'y serais en tant qu'assistant.

"Comme attendu de Satou. C'est bien, n'est-ce pas ? Arisa ? Mia-sama ?"

"Pas de problème. Allons-y ensemble, Tina-sama."

"Hmm, je suis d'accord."

Voyant la princesse Sixtine heureuse du déguisement mis en main, elles sourirent toutes les deux amèrement mais acceptèrent de les accompagner.

"Monseigneur, la jeune femme de la famille marquis Kelten est arrivée."

"C'est Chyna."

"La Chine-sama est là, c'est important."

Une femme de chambre est venue m'annoncer que la voiture de la fille du marquis China Kerten était arrivée.

Elle s'arrêtait toujours à ce manoir sur le chemin de l'école et accompagnait Shiro et Crow.

"Bonjour ! Shiro, Corbeau !"

"Bonjour, China-sama."

"Bonjour, China-sama."

Shiro et Crow se précipitent vers la calèche et saluent la petite fille――China Kelten.

China, qui ouvrit la portière et apparut, fut capturée par une ombre noire.

Inutile de dire que c'est Nana.

Les chevaliers de la garde devinrent nerveux en mettant la main sur leurs épées, mais ils furent confus lorsqu'ils virent Nana embrasser la Chine.

"N-na-na-na-na, quoi ? Qui ?"

"--Je suis désolé. Je t'ai surpris."

Il haussa les épaules jusqu'à China, qui était bouleversée, et tapota la tête de Nana.

"Maître, je vous dis qu'il faut protéger les larves."

"Tu ne penses pas que China-dono est surpris ? Tu ne devrais venir le chercher qu'après avoir obtenu sa permission."

"Jésus Maître"

Nana rabaisse la Chine à contrecœur.

Lady China se déplace comme un petit animal et se cache derrière Shiro et Crow.

Shiro et Crow le suivirent en disant « Nana-sama » et « N'ayez pas peur ».

"Nana ? Nana est-elle la même Nana Nagasaki-sama qui accompagnait le Comte Pendragon dans 'Demon King Slayer' ?"

"Je dis oui."

Miss Chine a demandé à Shiro et Crow, et Nana a confirmé en regardant la Chine.

"Oh, alors, cette personne aux cheveux noirs !"

"Matière"

Shiro, qui conduit normalement, répond à Miss Chine, excitée.

Ce n'est pas une réponse.

"As-tu?"

"Ouais, le mari de Nana-sama. C'est le Comte Satou Pendragon, le Tueur du Roi Démon."

"Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, comte ?"

» a demandé Miss Chine en penchant la tête, et lorsque Crow a correctement informé Miss Chine, Miss Chine a commencé à le mâcher comme un disque rayé.

"Tch, je m'appelle China Kelten. Je suis la petite-fille du marquis Kelten--"

Les yeux roulants, Miss Chine reçoit la révérence de la dame.

Même dans un tel état, je peux m'incliner convenablement et avec grâce parce que j'ai reçu une bonne éducation.

J'offre mon nom et rends la courtoisie réservée aux aristocrates adultes.

« China-sama, Nana-sama peut-elle nous rejoindre aujourd'hui ?

"Oui bien sûr."

Shiro et Crow suivent, et Nana monte également à bord.

"Je suggère que la jeune créature s'assoie sur mes genoux."

"Nana-sama, c'est dangereux, alors ne le fais pas."

欲望のままに行動しようとしたナナが、クロウに叱られてしゅんとしている。

"Alors nous y irons aussi."

"départ"

La calèche transportant la princesse Sixtine, Arisa et les autres commença à suivre la calèche de la famille Kerten.

Je quitte la voiture et retourne au manoir.

"Satou, puis-je t'accompagner à l'inspection militaire ?"

"Ouais, c'est bien."

Lady Karina a demandé la permission, alors j'ai facilement accepté.

ソルトリック第一王子の誘いで、昼からリザと一緒に近衛騎士団を始めとした軍事施設の視察に行く事になっているのだ。

"Pourrais-tu s'il te plaît venir avec moi, Zena-san ?"

"Oui ! Si tu ne me déranges pas !"

Demandons à Zena-san de s'occuper de Miss Karina.

「ミトとセーラさんはどうしますか？」

「わたしは軍事施設はあんまり好きじゃないかな」

"Je refuse également."

Dans ce cas, ce seront seulement moi, Liza, Miss Karina et Zena-san qui l'inspecterons.

"Satou, tu seras à la cérémonie d'achèvement du nouveau dirigeable, n'est-ce pas ?"

"Oh, bien sûr."

Il s'agit d'un navire de guerre doté d'un moteur aérodynamique vendu par la société Echigoya monté sur une armature de dirigeable fabriquée par un atelier du royaume.

Il semble que ce soit un navire de nettoyage monstre qui transporte des troupes au sol et soutient les bombardements au sol.

Il serait équipé d'une arme ancienne appelée "Canon Magique", qui aurait été extraite des ruines du territoire sous le contrôle direct du roi.

Je suis curieux de connaître le mot puissant « arme ancienne » et j'attends avec impatience la cérémonie d'achèvement.

◇

"Bonjour, Kuro-sama."

"Bonjour, Tifaliza. J'ai un peu de temps jusqu'à midi, je vais donc visiter l'usine et chaque département. Y a-t-il des départements que je devrais visiter ?"

"Oui, j'ai créé une liste, alors s'il vous plaît, attendez un instant."

Lorsque je suis arrivé au bureau de la société Echigoya, j'ai été accueilli par Tifaliza, qui était enterrée sous des documents.

Alors que je vérifiais la liste que Tifaliza m'avait remise, un point lumineux indiquant le gérant est apparu devant la salle accompagné d'un bruit de pas bruyants.

Le son s'est soudainement arrêté et après une courte pause, le bruit d'un coup a résonné.

"Je m'appelle Elterina."

"Montez"

Le gérant au visage clair entra dans la pièce.

C'était un geste gracieux que je ne pouvais pas imaginer d'après les pas de tout à l'heure.

Je me demande toujours, mais pensez-vous vraiment que vous n'entendez pas ces pas ?

Eh bien, je n'ai pas l'intention de poursuivre dans cette voie.

"Je suis sur le point de partir pour une inspection. Viens avec moi."

"Oui ! Je comprends."

支配人がはきはきした声で即答した。

Tifaliza, tenant un classeur, s'est alignée à côté du gérant avec un air sur le visage comme si c'était naturel. Cela m'a évité d'avoir à l'inviter.

Commençons par les environs, le lieu de travail d'Aoi et du Dr Jahad.

"--Docteur ! Vous avez encore mangé mon pudding !"

"Bruyant ! L'invention nécessite du sucre !"

Dès que j'ai ouvert la porte, j'ai entendu une voix affamée.

出会った時は美少女にしか見えなかったアオイ少年だが、ここ一年で背も伸びて少し声変わりが始まっており、少しずつ女性には見えなくなってきた。

"Ah ! Bonjour, Kuro-sama et Elterina-sama !"

"Alors, votre invention n'est pas encore terminée ?"

Contrairement au garçon Aoi qui nous a remarqué et nous a salué poliment, le Dr Jahad s'est contenté de renifler de mécontentement. Il est célèbre pour être un cinglé.

Ce que recherche le Dr Jahad est un « appareil magique qui génère mutuellement de la puissance magique et de l'électricité ».

Un dispositif permettant de créer de l'électricité à partir du pouvoir magique a été rapidement créé, mais il semble que l'inverse traverse une période difficile.

"N'est-ce pas parce que le docteur joue toujours avec les moteurs ?"

「バカモン！ これは『もーた』の特性と原理を知り、類似効果をもたらす魔法の品との関連性を調べておるのじゃ」

アオイ少年の言葉にもっともらしい答えを返したジャハド博士だったが、頬を伝わる汗や逸らした視線が、言葉の信憑性を奪っていた。

Pour lui, passionné de rotation, les moteurs électriques doivent être très attractifs.

"Cela n'a pas d'importance. Le mécanisme qui convertit une partie de la flottabilité du moteur aérodynamique en poussée est suffisant pour ce trimestre. Veuillez transmettre cette invention au prochain trimestre."

Bien qu’il ne puisse pas être utilisé sur les gros dirigeables, l’installation de ce mécanisme réduira considérablement le coût des petits dirigeables.

今のところ、エチゴヤ商会製の空力機関にしか使用されていないけど、機構の原理を王立研究所に開示してあるので、その内、他の工廠でも作られるはずだ。

続いて、アオイ少年の方に視線を向ける。

「報告書では試作品が上がったという事だが？」

「はい！ お待ち下さい。試着してきます」

――試着？

その言葉に嫌な予感を覚えて呼び止めようとしたのだが、ジャハド博士が遊びで作った方の発明品の説明を始めたので、そのタイミングを逃した。

「クロ様！ ごらんください！」

半ズボンに着替えたアオイ少年が、「じゃじゃ～ん」と効果音が付きそうな顔で発明品を披露する。

"Qu'en penses-tu?"

反応を示さないオレに、アオイ少年が心配そうに尋ねてきた。

……製品はちゃんとできている。

Mais...

「せめて試着は女性にさせろ」

オレは少年のストッキング姿にときめくほど上級者ではない。

「厚さや色はそれだけか？」

「厚さは２０デニールから、１０刻みで５０まで、一応、最強の２５デニールも用意していますが、色は白と黒だけです。肌色は自然な発色がまだで現在研究中です」

いやいやデニール単位で言われても分からないから。

カリナ嬢やリーングランデ嬢のバニーガール姿は見てみたい気もするが、実際にやろうとしたら鉄壁ペアの「ぎるてぃ」が来るに違いない。

「貴族女性に売れると思うか？」

「はい、売れると思います」

支配人が即答した。

足が細く見えるので、貴族女性だけでなく庶民でも欲しがる者が多いだろうとの事だ。

"Je laisse le plan de vente au gérant. Idéalement, il sera accessible à des personnes autres que les nobles dans environ cinq ans."

"Je comprends."

支配人が首肯する。

淑女達から搾り取る気満々の顔だ。

À un prix d'arnaque, l'usine de production et les coûts de développement pourraient être récupérés dans un délai de cinq ans.

貴族は高価でも「特別」が好きな人が多いからね。

"Aoi, tes résultats ont dépassé mes attentes. Je t'offrirai des vacances et un bonus spécial. Tu devrais venir te reposer dans les installations de villégiature de la société Echigoya."

"Merci ! Mais je commence mes prochaines recherches, pour pouvoir prendre mes vacances après ça."

Le garçon Aoi semble être pris entre les mains d'un bourreau de travail.

"Ne surchargez pas les racines."

Je pose le sachet contenant les bonbons au sel de raisin sur la table tout en enfonçant mes ongles.

Il apporte des calories et du sel.

"Oi ! Ce n'est pas des bonbons !"

「ちょっと博士！ 独り占めしないでくださいよ。半分はボクのですからね」

J'ai tourné le dos aux deux qui ont commencé à se battre pour les bonbons et j'ai quitté le laboratoire.

Ensuite, j'inspecte tour à tour les autres laboratoires.

La recherche sur les aliments instantanés proposée par Aoi Boy a été confiée à d'autres chercheurs, et la recherche continue apparemment de progresser. Bien qu’il soit possible de le produire, cela nécessite la disponibilité de magiciens et d’équipements magiques coûteux. Le problème actuel est donc que le coût de production ne diminuera pas.

De nombreux départements qui recherchent des outils magiques développent des produits civils, et le développement de carrosses golems pour les aristocrates semble être le plus populaire.

En raison de la peur des accidents de la route, la vitesse du chariot golem est limitée à la même vitesse qu'un chariot normal.

Je dirai à ceux qui présentent leurs recherches de les soumettre à des concours réguliers.

Peut-être parce qu’il y avait beaucoup de chercheurs, nous avions beaucoup moins de temps pour visiter l’usine.

Pour gagner du temps, je me téléporte à l'usine.

"K-Kuro-sama ?!"

"Pardonnez-moi. Mon emploi du temps me force."

Il s'excuse auprès de Polina, qui est surprise, et part visiter l'usine.

« Il semble qu’il y ait moins de personnes épuisées que lors de ma dernière inspection. »

"Oui, selon les instructions de Kuro-sama, nous avons interdit de travailler plus de trois jours consécutifs et avons accordé des primes à ceux qui prenaient plus de quatre jours de congé par mois, et les heures de travail par personne ont considérablement diminué."

Lorsque j'ai regardé la liste de présence plus tôt, j'ai vu qu'il y avait de nombreux travailleurs qui travaillaient de manière déraisonnable, comme travailler 28 heures ou 37 heures d'affilée, alors je leur ai demandé de ralentir le fonctionnement de l'usine et de réglementer le travail continu.

``Je n'en croyais pas mes oreilles lorsque vous m'avez dit de donner des primes à ceux qui prenaient des vacances plutôt qu'à ceux qui ne le faisaient pas, mais quand j'ai vu l'énergie des travailleurs revenir, j'ai été une fois de plus impressionné par la vision astucieuse de Kuro-sama.''

J'ai l'impression qu'il n'est pas du tout loué.

Eh bien, d'accord. Je devrais être satisfait du fait d’avoir pu empêcher qu’un ouvrier meure du surmenage ou se suicide dans mon usine.

"Kuro-sama, la production pour le fonctionnement réduit de l'usine a été sous-traitée à une autre usine qui avait un surplus de main d'œuvre, donc les bénéfices d'Echigoya Shokai n'ont pas diminué."

J'acquiesce aux paroles du manager.

Nous avons déjà un bénéfice anormal, nous n’avons donc pas à nous forcer à le maintenir.

"Bravo, manager. Polina, s'il vous plaît, faites attention non seulement à la santé de vos travailleurs, mais aussi à votre propre santé."

Je donne à Polina, qui a des cernes sous les yeux, un complément nutritionnel contenant un somnifère.

Lorsqu’un patron est fatigué, il est difficile de prêter attention à ses subordonnés.

◇

"Et les chevaliers de la garde royale ?"

"C'est sans peur."

Après avoir fini d'inspecter la compagnie Echigoya, je suis retourné à ma forme Satou et j'ai rejoint les princes alors qu'ils inspectaient les installations militaires.

En ce moment, j'assiste à une cérémonie de regroupement qui ressemble à une danse des Chevaliers de la Garde Royale.

Zena-san, qui les accompagne, est nerveuse car le Premier Prince et les autres sont avec elle, mais Liza et Lady Karina recherchent quelqu'un d'assez fort pour les combattre parmi les Chevaliers de la Garde Royale.

On dirait vraiment qu’ils travaillent tous les deux à leur propre rythme.

"-Intrépide ? Êtes-vous sérieux, Lord Pendragon ?"

"Qui est-ce?"

Le premier prince demanda qui il était lorsqu'il entendit la voix venant de derrière nous.

Comme si la marée reculait, Lord Heim, deuxième au rang des Huit Épées de Shiga, apparut alors qu'il traversait le chemin créé entre les foules.

Même s'il portait un uniforme de chevalier de grande qualité, il régnait une atmosphère rude, comme celle d'un soldat de première ligne.

« Heim ?

"Oh, Votre Altesse est là aussi ?"

D’une manière ou d’une autre, il y a une épine dans les mots.

M. Heim et le Premier Prince sont-ils en mauvais termes ?

Je suis un peu inquiet de savoir si le prochain roi et le prochain chef des Shiga Eight Swords seront d'accord avec quelque chose comme ça.

« Seigneur Heim, êtes-vous insatisfait du niveau d'entraînement de mes chevaliers de la garde royale ?

Le commandant des Gardes Royales, qui expliquait à côté du premier prince, fit un pas en avant et lança un regard noir à M. Heim.

"Bien sûr. Si vous comptez vous désigner comme bouclier de Sa Majesté, arrêtez ce jeu tout de suite et entraînez-moi à cracher du sang."

"Est-ce que vous traitez mes chevaliers de jeu d'enfant ?"

Le chef devient furieux des propos de M. Heim.

"C'est toi qui le sais le mieux, n'est-ce pas ?"

"-Arrête ça."

Le Premier Prince arrête la nouvelle provocation de M. Heim.

Comme s'il n'avait pas l'intention de mordre le Premier Prince, M. Heim s'inclina légèrement et ferma la bouche.

"C'est pourquoi les parvenus..."

Le leader exprime ses regrets d'avoir perdu.

"Ne vous enfuyez pas à cause de votre statut familial ou de votre lignée. Ceux qui protègent Votre Majesté sont Lord Juleberg et Lord Leilas, pas vous."

"--Heim. Je t'ai dit d'arrêter, n'est-ce pas ?"

M. Heim a affiché un sourire féroce, puis a tourné son regard vers moi.

"Je vois, c'est pour ça que tu étais Lord Pendragon."

Je ne sais pas ce qui va se passer.

Peut-être pensez-vous que le Premier Prince essaie de me faire remplacer M. Jureberg ?

"Hmph, il n'est pas nécessaire de faire des suppositions stupides. Le comte est mon ami."

--Malgré cela, je n'ai jamais été appelé par mon prénom "Satou".

"Eh bien, c'est bien. Laissez-moi vous montrer les scènes d'entraînement dont vous êtes fier."

Avec ces mots du premier prince, nous nous sommes dirigés vers le centre de formation des Holy Knights.

◇

"Hahahahahahaha, tu mourras si tu fais ça!"

« Première équipe, préparez-vous ! »

"Deuxième escouade, soutien avec la magie légère."

« Troisième escouade, éblouissez Ryona-dono avec un éclair de lumière ! »

"Ne détourne pas le regard."

"Boooooooooooooo"

"Réinstallez le pare-lumière!"

« La pale de vent de Bauen-dono arrive !

Sur le terrain d'entraînement des Holy Knights, ils s'entraînaient comme une véritable bataille contre les Shiga Eight Swords.

"... ■ Guérison : Lumière"

Dans un coin du terrain d’entraînement, un autre chevalier sacré soignait les blessés avec de la magie légère.

Bien qu'ils soient qualifiés de saints, les Holy Knights n'ont même pas un seul prêtre.

Au lieu de cela, la plupart des membres semblent être capables d'utiliser la magie de la lumière.

Parce qu’ils ont du personnel de récupération, ils peuvent probablement faire des entraînements fous.

"On dirait qu'il suffit de dire quelque chose de grand."

Le chef des Chevaliers de la Garde Royale avait l'air d'avoir mordu un insecte amer après avoir entendu le compliment du premier prince.

"Je suis désolé d'entendre vos éloges, mais je ne m'entraîne que depuis environ un demi-mois."

La personne qui a dit cela n'était pas M. Heim, mais M. Leilas, l'utilisateur du bouclier sacré de Shiga Eight Swords.

Je ne pense pas qu'il serait devenu aussi compétent en un demi-mois, donc c'est probablement au cours du dernier demi-mois qu'il a commencé à agir de manière imprudente.

"C'est tout grâce au Seigneur Pendragon. Il m'a appris que même une personne ordinaire peut atteindre le royaume d'un héros s'il s'entraîne. Tous les chevaliers sacrés travaillent dur pour vous."

"Ah, je suis désolé."

M. Leilas me remercie.

"Votre maître?"

"Voulez-vous cibler Satou ?"

Derrière moi, Liza et Lady Karina penchent la tête comme si elles voulaient dire quelque chose.

Zena-san ne dit rien, mais elle souriait amèrement et avait l'air d'avoir des sueurs froides.

Ouais, je te demanderai plus tard ce que tu veux dire.

« Sir Pendragon, voudriez-vous tester vos compétences ?

Me dit M. Heim en brandissant son épée magique.

C'est l'épée magique Heim que j'ai fabriquée grâce à Echigoya Shokai.

Il dispose de fonctions d'accélération et de restauration de lame.

"Riza-"

"Non, je voudrais arranger un arrangement avec Son Excellence le Comte, pas avec le Vicomte Kishreshigarza."

Avec moi à la place de Liza ?

"Sœur Kishreshigarza a dit que vous étiez la plus forte."

M. Heim dégaine son épée.

"Nous avons également des potions magiques avancées ici. Ne vous inquiétez pas, nous pouvons vous guérir même si vous perdez un ou deux membres, tant que vous ne mourez pas."

Non, je ne me sens pas en sécurité.

Je ne veux pas couper des membres aux gens pendant l'entraînement.

S'il vous plaît, ne vous livrez à une telle violence qu'avec des personnes que vous aimez.

"Satou-san, s'il te plaît, fais de ton mieux !"

Zena-san serre les deux mains et m'encourage.

"Satou peut se le permettre !"

Miss Karina, dont les seins magiques la dominaient, en était fière comme si c'était les siens.

Riza ne dit rien, mais sa queue tapait le sol par anticipation.

"Sir Pendragon, j'attends ça avec impatience."

Il semble que le Premier Prince et ses collaborateurs n’aient pas non plus l’intention de l’arrêter.

Riza a gagné contre M. Juleberg, le chef des Shiga Eight Swords, et le titre de Demon King Slayer est répandu, il n'y aura donc aucun problème à se battre avec lui.

Essayons de faire quelques mouvements et visons le match nul.

"S'il te plaît, sois gentil avec moi."

La bouche de M. Heim s'est levée lorsqu'il m'a vu recevoir l'épée de fée de Zena-san.

« Essayez-vous de gâcher les choses ?

--Pourquoi l'as-tu découvert ?

"Que veux-tu dire?"

"Dit le vicomte Kishreshigarza. La lance du maître est meilleure que la sienne."

Liza a-t-elle dit quelque chose comme ça ?

Cependant, il ne semble pas avoir réalisé qu’il essayait de lire dans mes pensées et de tout gâcher.

« Lord Pendragon a une lance ? »

« À bien y penser, je n'ai jamais vu Lord Pendragon se battre avec une lance.

"Alors, la lance était l'arme principale de Lord Pendragon !"

L'incompréhension de M. Heim se propage au prince et à son entourage.

Même Miss Karina marmonnait : « Je ne savais pas. »

"Laissez-moi vous montrer quelque chose qui vous donnera envie d'utiliser une arme sérieuse."

M. Heim dégaine son épée magique et se tient au centre du terrain d'entraînement.

L'adversaire semble être un golem de classe 6 mètres.

"Lame du démon, demeure dans mon épée. Grave mon nom, épée du démon Heim. Fais-moi un pas plus rapide que le vent..."

Je pouvais entendre M. Heim réciter des lignes qui ressemblaient à chuunibyou.

Les Chevaliers Sacrés environnants et Dame Karina entendirent cela et furent vraiment excités.

"--Formation d'éjection d'accélération !"

M. Heim s'est approché du golem à une vitesse similaire à celle de Pochi et Liza, et l'a coupé en deux avec une entaille qui a profité de sa vitesse.

"incroyable"

"Comme prévu."

"C'est dur, mais c'est assez puissant."

Zena-san, Lady Karina et Liza échangeaient de tels mots.

Cependant, il semble que les gens ordinaires aient des opinions différentes.

« Est-ce que ce Shiga Eight Swords est sérieux ?

"Comme attendu de Heim-dono!"

"C'est une chose incroyable..."

"Eh bien, je suis content que nous soyons de ton côté."

"Gununu"

--C'était la réaction.

« Qu'en pensez-vous, Seigneur Pendragon ? Cela ne vous suffit-il toujours pas pour utiliser la lance ?

» a demandé M. Heim avec un grand sourire.

Je voulais voir son visage quand il refusait, mais je pensais qu'il y aurait des huées de la part des gens autour de moi, alors j'ai décidé de lire l'atmosphère.

"Non. Si tu le souhaites, utilise ta lance."

Même si j’ai répondu à cette question, il n’y a pas beaucoup de lances pour moi.

Une lance sacrée ou une lance de dragon serait probablement mauvaise, et si c'était une lance en acier, les gens penseraient probablement que je lui manque de respect. J'ai fouillé le stockage et j'en ai trouvé une à un prix abordable dans le dossier du prototype, alors j'ai décidé de l'utiliser.

Sortez la lance du stockage via le sac de rangement.

"C'est une lance cramoisie !"

"Quelle sinistre lance."

"Ce doit être une lance magique avec quelque chose à dire."

La galerie est bruyante...

Il s'agit de la lance magique Gayboggle fabriquée à partir de Hihiirokane.

Il a été créé à la demande d'Arisa pour avoir un « style Gay Borg », il n'a donc pas de caractéristiques spéciales autres que la capacité de la magie de le traverser facilement.

Bien sûr, il n’a pas le même effet de frappe ni la même capacité de génocide que dans l’original.

"On dirait que tu es prêt à devenir sérieux."

M. Heim s'est essuyé la bouche avec son bras après avoir bu la potion magique de récupération.

Ce genre de geste sauvage lui va bien.

"S'il te plaît, sois gentil avec moi."

"Hmph, je suis désolé, mais je ne me retiendrai pas. Je ferai de mon mieux pour défier le Demon King Slayer."

M. Heim sourit farouchement.

Non, vraiment.

Jouons plus confortablement.