Partie: Sans titre
Chapitre 672: 18-23.Le magicien et la tour (FR)

[Avant-propos]

*Cela fait longtemps qu'il n'est pas apparu, alors juste au cas où... la véritable identité du colporteur Akindo est Satou.

----------------------------------------------------------------------------

« Maître, vous êtes le plus grand sorcier du monde ! »

Le jour où j'ai vu pour la première fois la grande magie de mon maître, j'étais tellement excité que je l'ai félicité.

Cependant, mon maître me regarde avec une expression légèrement troublée.

"Ce n'est pas vrai, Thalberg."

"Est-ce différent ? Je connais seulement un sorcier capable d'utiliser une magie aussi puissante.''

"La taille de la magie est une question insignifiante."

» Dit le Maître en me tapotant la tête.

"Il est difficile de croire ce qu'une seule personne peut faire avec son propre pouvoir magique."

« C'est pourquoi nous le renforçons avec des outils magiques et des cercles magiques, n'est-ce pas ? »

"Je suis d'accord. C'est la limite d'une personne ordinaire."

Je n'avais aucune idée que mon maître était une personne ordinaire, mais je ne pouvais pas le dire quand je voyais la résignation dans ses yeux.

"Un vrai sorcier est celui qui a construit une tour et contrôlé la source."

Le Maître l'a dit et m'a raconté des histoires sur la « Sorcière de la Forêt Fantastique » et le propriétaire de la « Tour du Sage ».

Une histoire sur de vrais magiciens qui utilisent l'énorme pouvoir magique extrait de la source pour créer des miracles dignes d'un conte de fées.

◇

"M. Thalberg ! Vous dormez ? Un invité est arrivé !"

Le bruit d'une marche animée m'a réveillé de mon sommeil.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu de rêve nostalgique.

Cela fait déjà vingt ans que je suis diplômé de mon master en école privée.

Jusqu'à présent, il a servi divers seigneurs et nobles, mais désormais, dans ce village aux portes du territoire du marquis d'Elouette, il explore le royaume des monstres voisin tout en agissant comme un guérisseur.

"Qui est venu ?"

"C'est Akindo-san ! Pochi-chan et Tama-chan sont aussi là ! Nous allons jouer ensemble avec le grand moulin à vent~"

--Un grand moulin à vent ?

Je ne comprends pas vraiment les jeux d'enfants de nos jours.

J'ai crié dans le dos de March alors qu'elle courait pour m'assurer qu'elle ne se blesserait pas, et je me suis préparé autant que possible à rencontrer M. Akindo.

Si tout va bien pour lui, il devrait boire du thé et m'attendre chez le chef du village.

Alors que j'ouvrais la porte grinçante et quittais la maison délabrée, le vent sablonneux balançait mes cheveux.

« Est-ce déjà la saison ? »

Selon la direction du vent, le sable du grand désert coule sur les montagnes jusqu'à ce village situé à la limite sud-ouest du marquis d'Elouette.

Pendant que je réfléchissais à cela, la maison du chef du village est apparue.

Bien qu'elle soit incomparablement plus grande que les maisons environnantes, elle n'est pas le résultat de la vanité du chef du village, car elle sert également de lieu de rassemblement et d'abri.

"Bonjour M. Thalberg, j'ai récolté l'herbe Charmant que vous avez demandée."

"C'est utile, Akindo-san."

Lorsque je suis entré dans le salon de la maison du chef du village, M. Akindo a parlé de ses affaires après quelques salutations.

L'herbe charmante, efficace contre les maladies épidémiques en cette saison, est concourue dans chaque village. Bien qu’il puisse être collecté ici, le montant que moi et les villageois collectons n’est pas suffisant.

"C'est aussi frais que s'il venait d'être cueilli."

"Oui, c'est le secret de ma famille."

Je suis curieux de savoir quel genre de secret il utilise pour conserver une telle fraîcheur, mais je ne peux pas me contenter de fouiller dans les affaires de M. Akindo, qui ne ménage aucun effort pour venir dans une région aussi reculée.

« Dr Thalberg, pensez-vous que l'épidémie de cette année sera sans danger ?

"Ah, chef du village. On dirait que personne ne mourra cette année."

J'en ai assuré le chef du village.

"Une fois que nous avons fini de préparer l'herbe Charman, rassemblons les ingrédients restants et mélangeons-les immédiatement."

« Collectez-vous des matériaux dans le royaume des monstres ?

"Oui, cet endroit est comme mon jardin."

J'ai répondu à M. Akindo qui s'est montré intéressé.

« Est-ce que je peux vous accompagner ? »

"Ça ne me dérange pas, mais même si je te protège, le territoire des monstres est dangereux, n'est-ce pas ?"

Il existe d’innombrables créatures dangereuses qui semblent inoffensives.

"J'ai encore quelques connaissances."

M. Akindo répond avec assurance.

"Akindo-san est obligé de vendre ses affaires dans une région aussi isolée, sans escorte."

"Maintenant que j'y pense..."

Le chef du village soutient les propos de M. Akindo.

Même si les routes sont bien entretenues, la menace des gobelins et des monstres volants qui surgissent partout.

Depuis qu'il a voyagé là-bas, il est impossible qu'il ne sache pas se battre.

"D'accord. Ce n'est pas un endroit très amusant, mais je vais vous faire visiter."

"Merci, M. Thalberg."

Ce soir-là, un banquet a eu lieu chez le chef du village pour accueillir la visite de M. Akindo, et ce fut une nuit animée au cours de laquelle tout le monde dans le village semblait s'être rassemblé.

Il semble que les chasseurs aient travaillé dur et aujourd'hui, pour la première fois depuis longtemps, divers plats de viande sont proposés.

"Pochi a travaillé vraiment très dur !"

"Tama aussi?"

J'ai vu M. Akindo tapoter la tête des enfants hommes-bêtes.

Ce sont les enfants qu'il emmène avec lui lorsqu'il fait du colportage. Il doit parler de jouer avec un grand moulin à vent ou quelque chose du genre.

"M. Thalberg, s'il vous plaît, mangez plus."

"Merci, March. J'en ai assez, alors vous, les enfants, pouvez manger."

"Est-ce que ça va ? Ouais ! Tout le monde, M. Thalberg dit que vous pouvez manger !"

March, tenant un plateau de viande au-dessus de sa tête, saute dans un cercle d'enfants du village.

Les enfants de cet âge peuvent manger autant qu’ils le souhaitent.

"Voulez-vous du vin?"

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Je bois une gorgée du vin que le chef du village m'a apporté.

"C'est un vin délicieux."

"C'est un souvenir de M. Akindo."

C'est une personne étrange. Si je leur offrais un souvenir comme celui-ci, je ne pourrais pas gagner d'argent.

"Akindo-san, montre-moi tes tours de magie ! Des tours de magie !"

"Est-ce un tour de magie ?"

"Ce n'est pas grave parce que tu me l'as déjà montré !"

"Alors, gâte-toi les yeux..."

M. Akindo nous montre un tour de magie utilisant des cartes.

Le tour de passe-passe était comme s’il avait utilisé la magie spatiale.

"--C'est comme par magie !"

Comme s'est exclamé March, cela ne ressemblait pas à un tour de magie avec des graines ou des astuces.

Je n'ai ressenti aucune magie, donc je n'étais pas sûr s'il utilisait la magie, mais je me demande quel genre de technique il utilisait. C'est une personne vraiment intéressante.

"Hé, M. Thalberg peut-il le faire aussi?"

March me tend une pile de cartes avec un air curieux sur le visage.

"Je ne peux pas faire grand-chose."

Au mieux, je peux faire flotter les cartes en utilisant la magie du Fil de la Raison.

Pourtant, March et les autres enfants regardaient avec joie.

"M. Thalberg utilise également la magie."

"Oui, j'ai appris sous la direction de mon maître."

--En tant que magicien, le chemin pour devenir magicien ne peut être ouvert sans connaître les principes de la magie.

Mon maître disait toujours ça.

Mes spécialités sont la magie de la terre et l'alchimie, mais grâce à ma formation de master, je peux utiliser la magie jusqu'au niveau intermédiaire.

"Akindo-san, s'il te plaît, prends une collation avec ta boisson."

"C'est un plat à base de poisson séché qu'Akindo-san m'a appris l'autre jour."

Les jeunes filles du village affluent vers M. Akindo.

Comme on dit qu'il est célibataire, ses filles doivent avoir pour objectif de devenir sa femme.

Je ne veux pas déranger les jeunes, alors je parle des récoltes avec le chef du village et je déguste un délicieux saké.

« Sensei, est-ce que tout va bien à la tour ?

"Hahaha, j'ai tellement le vertige."

Je me gratte la tête aux paroles de Hunter Gonza.

Je ne sais pas si c'est parce que j'ai un complexe d'infériorité que je ressens cela, mais j'ai l'impression que ses propos sont un peu durs.

« M. Thalberg peut-il construire une tour ?

La personne qui m'a posé cette question était Monsieur Akindo, qui avait fui ses filles.

Peut-être qu'il a une fille qu'il aime dans sa ville natale, mais il est très têtu.

"Ouais, eh bien-"

"Si cela ne vous dérange pas, je m'occuperai de ranger les matériaux de construction."

C'était peut-être ma faute si j'avais du mal à parler, mais M. Akindo a commencé à dire de telles choses.

"C'est un rêve pour l'avenir."

"Akindo-san, tu vas tailler le royaume des monstres et y construire une tour."

"Gonza ! C'est irrespectueux envers M. Thalberg !"

"Hé, hé, excusez-moi, chef du village."

Le chef du village fustige le ton légèrement irrespectueux de Gonza qui tente d'égayer l'ambiance.

"Puisque c'est le domaine d'un monstre, vous construisez une 'tour de magicien' pour contrôler la source."

--Akindo-san ?

"...Savez-vous?"

M. Akindo penche la tête face à ma question.

Comme s'il disait quelque chose d'évident.

D'où vient sa connaissance de la magie, différente de celle d'un marchand ?

J'ai continué à échanger des mots avec M. Akindo à propos de « La Tour du Sorcier » jusqu'à la fin du banquet.

◇

« Est-ce que les enfants y vont aussi ?

Le lendemain matin, j'étais sur le point de sortir pour rassembler les matériaux nécessaires à la fabrication d'un médicament contre une épidémie, en utilisant des médicaments pour couvrir mon mal de tête dû à une trop grande consommation d'alcool pour la première fois depuis longtemps, lorsque M. Akindo est apparu avec ses enfants bêtes.

"Pochi est un pro de la collection !"

"Est-ce que tes couilles sont utiles aussi?"

Des enfants portant des faucilles et des machettes suspendues à la taille font une déclaration dans des poses inhabituelles.

"Ces enfants ont l'air forts, alors ne vous inquiétez pas, ils ne seront pas un obstacle."

"Si M. Akindo le dit..."

Il n'est pas nécessaire de les récupérer aussi rapidement et si les enfants sont en danger, vous pouvez simplement revenir.

Avant que les enfants du village ne nous trouvent, nous sommes entrés dans la montagne qui menait au royaume du monstre.

"Kyupin~"

Un enfant félin aux yeux brillants saute de branche en branche des arbres, disparaît quelque part et revient avec un air indifférent.

"Vous ne pouvez pas tromper le nez de Pochi !"

Le petit Inujin, avec un air triomphant sur le visage, repoussa les buissons et disparut dans les profondeurs de la forêt, pour revenir avec un air satisfait sur le visage.

Ce qu’ils ont tous deux en commun, ce sont les cris des démons et l’odeur du sang.

"Peut-être qu'un monstre approche ?"

"Oui, ces enfants sont excellents."

Lorsque j'ai posé une question vague à M. Akindo, il m'a donné une réponse qui a confirmé mon imagination.

Les monstres par ici ne sont pas si forts, mais ils sont quand même si dangereux que les soldats ordinaires ne peuvent pas les supporter. S’il avait la capacité de le vaincre sans aucun dommage, et avec la force d’un simple contact avec sa manche d’armure, il serait considéré comme ayant la force d’un excellent chevalier capitaine, pas seulement d’un chevalier à part entière.

Il semble que ces enfants soient le secret de la capacité de M. Akindo à voyager dans des zones reculées sans escorte.

« Beaucoup d'herbes médicinales ?

"C'est la région de Gunse !"

Lorsque nous sommes arrivés à la colonie d’herbes médicinales, les enfants ont sauté de joie.

Il est assez fiable de pouvoir dire d’un seul coup d’œil qu’il s’agit d’une plante médicinale.

"Veuillez ne collecter que les racines de l'herbe jaime et uniquement les champignons citronnés qui n'ont pas de petites taches rouges."

« Ai aisa~ ? »

"C'est Rajana."

La plupart des herbes médicinales ont toutes leur utilité, mais si vous n'y prêtez pas attention, elles ruineront également d'autres matériaux.

"Peut-être parce que cet endroit est plein de pouvoir magique, toutes les herbes médicinales semblent très efficaces."

"...Est-ce que tu comprends?"

Je n'ai pas pu cacher ma surprise face aux paroles désinvoltes de M. Akindo.

"Tu parles de magie ?"

"Ouais"

Très peu d’humains comprennent cela.

"C'est comme une compétence particulière de ma famille. Lorsque je voyage, je tombe parfois sur des endroits comme celui-là."

M. Akindo dit : « Vous voulez dire « bassin d'esprits » ou « bassin de monstres », n'est-ce pas ? » comme si c'était évident.

Même si seuls certains sorciers devraient savoir qu’une petite source comme celle-ci s’appelle ainsi.

Non, si M. Akindo connaît la "Tour du Magicien", cela n'a rien d'étrange.

Oui, c'est la source.

Il existe plusieurs sources similaires dans ce domaine.

Cependant, cela ne sert à rien de construire une tour avec une source aussi faible et aussi petite.

Au mieux, la récupération du pouvoir magique sera un peu plus rapide.

"--M. Thalberg."

M. Akindo m'appelle alors que je suis perdu dans mes pensées.

« Allons-nous les arrêter maintenant ? »

"--image?"

Quand j’ai regardé le regard d’Akindo-san, j’ai vu que les deux enfants avaient rassemblé plus qu’assez d’herbes médicinales.

"Ouais, ça suffit."

Quand je dis cela, M. Akindo les rappelle tous les deux.

"Tama, peux-tu m'aider?"

« Pochi a travaillé très dur aussi !

"Vous êtes tous les deux formidables."

"Nihéhé~"

"Puis-je te tapoter davantage la tête?"

Les enfants qui ont été caressés sur la tête par M. Akindo ont plissé les yeux joyeusement.

"Merci à vous deux. Il ne reste plus qu'à ramasser l'herbe en lambeaux et c'est fini."

"amour"

"Ce n'est pas ici?"

"L'herbe en lambeaux se trouve dans des endroits à forts miasmes."

Une herbe médicinale qui pousse dans ce qu’on appelle des bassins de monstres – ou plutôt une herbe venimeuse.

Seule une petite quantité de cette herbe en lambeaux est nécessaire pour créer un remède contre les épidémies.

« Nous devons traverser un endroit quelque peu dangereux, alors voudriez-vous d'abord rentrer chez vous ou attendre ici, M. Akindo et les autres ?

« Est-ce un endroit dangereux ?

"Oui, nous devons traverser la zone où évolue le maître de ce royaume."

« Est-ce que M. Thalberg va bien ?

"C'est bon"

--Si tu t'enfuis.

Un jour, j’aimerais vaincre le maître et obtenir la source qu’il contrôle, mais pour le moment, c’est un monstre puissant contre lequel je ne peux pas résister.

Un héros ou un ancêtre royal légendaire pourrait peut-être se le permettre, mais même avec une préparation minutieuse, c'est trop pour moi.

"Je serai de retour dans environ une heure. Si vous ne revenez pas après cela, veuillez signaler au chef du village que quelque chose a changé dans la forêt."

"Je comprends. S'il vous plaît, soyez prudent."

J'ai été accompagné par M. Akindo et d'autres et je me suis dirigé vers ma destination.

◇

"--Kuch, ■...■ Mur de terre."

Le mur de terre que j'avais construit a été abattu par des balles jaunes.

Il semble que la magie de bas niveau activée rapidement ne puisse pas bloquer son attaque.

Jetez une bombe fumigène dans votre poche et courez de toutes vos forces.

--SZPAAAAAIDYR.

Un rugissement rauque éclate derrière la fumée blanche, et la fumée blanche se dissipe comme si elle était poussée par le son.

Ce qui est apparu était un monstre araignée.

C'est l'araignée venimeuse du roi maudit qui règne sur cette zone.

J’ai également eu la malchance de le rencontrer au bassin des monstres que j’ai visité pour le récupérer.

Je n'ai aucune compétence en évaluation, mais selon la légende, on dit que c'est le niveau 40 ou le niveau 50.

Les explorateurs du Mithril dont il est question dans les Shiga Eight Swords et d’autres rumeurs pourraient peut-être les repousser, mais ce serait complètement impossible pour moi.

Tout ce que je peux faire, c'est utiliser des bombes fumigènes pour m'échapper.

Tout en riant de moi-même, j'ai cherché la pochette sur ma taille.

--je n'en ai pas.

Dégoûté, j'ai porté la pochette à mes yeux et j'ai vu qu'il y avait un trou au fond.

Il est mangé par les insectes.

Il semble que la bombe fumigène fiable soit tombée à travers un trou de ver.

"...C'est coincé."

Il est impossible de lui échapper sans fumigènes.

C'est une situation où il faut faire ou mourir ici, et vous avez deux choix : utiliser votre magie d'attaque maximale ou être dévoré.

" ■..."

Je parie sur la possibilité de survivre et commence à chanter sans arrêter mes pas.

Je suis à bout de souffle.

Ne perdez pas votre concentration sur votre technique.

Je suis tombé sur une racine d'arbre et j'ai désespérément essayé de retenir le sort qui était sur le point de se détraquer.

Juste un peu plus...

--SZPAAAAAIDYR.

Le rugissement d'un monstre peut être entendu de près.

Je l'ai fait à temps.

La phrase d'activation...

--Quand je me suis retourné pour viser, j'ai vu l'énorme tête du monstre qui remplissait mon champ de vision.

Le venin qui coule de ses crocs est comme la salive d'un animal carnivore devant sa proie.

On ne peut plus échapper à la mort.

Si tel est le cas, gravez au moins la magie que vous avez consacrée toute votre vie dans ce monstre !

"--Stalagmite de Béryl"

J'ai récité la phrase d'activation de tout mon cœur.

Un pilier de cristal émeraude s'étend sous le menton du monstre et soulève la tête du monstre.

--SZPBBBBBB.

Le cri fut instantané et le monstre leva ses membres antérieurs avec des griffes acérées tandis que ses fluides corporels se répandaient.

Jusqu'à maintenant...

Alors que je contemplais et fermais les yeux, j'ai entendu le rugissement d'un membre antérieur qui s'abaissait... Est-ce que ça s'est arrêté ?

« Croc Jumeau de Lame Magique~ ?

En même temps que la voix déplacée de l'enfant, j'ai repéré Nanika courant vers le monstre, tournant comme une toupie.

--Personne aux chats ?

Est-ce que c'est l'enfant qui s'appelle Tama ?

« En ce moment, c’est le coup de lame magique mortel ! »

Un rayon de lumière rouge transperça la tête du monstre.

Même mes stalagmites de béryl ont pénétré la tête dure, à peine capables de porter un coup.

Lorsque la lumière s'est calmée, il y avait un enfant-chien tenant une épée magique――Je crois que c'était un enfant appelé Pochi.

« M. Thalberg, êtes-vous blessé ?

Quand je me suis retourné, Akindo était derrière moi.

« Akindo-san ?

Pourquoi est-il ici ?

"La forêt était un peu bruyante."

"est-ce ainsi……"

J'ai pensé que c'était imprudent, mais je me suis arrêté quand j'ai vu les enfants calomnier unilatéralement le maître du royaume devant moi.

Il n'était pas imprudent ou quoi que ce soit.

"Merci. Grâce à vous, j'ai sauvé ma vie."

"C'est formidable de pouvoir vous aider. M. Thalberg est une personne absolument nécessaire dans ce village."

M. Akindo regarde la bataille sans chercher à être reconnaissant.

« Succès ou échec ? »

« C'est maléfique, Zazaan !

Les enfants posent triomphalement devant la carcasse.

« Pochi, noyau magique~ ?

"C'est vrai, Arisa a également dit que même la récolte est une subjugation !"

"Le noyau magique de l'araignée est dans sa tête."

"Oui!"

Au bout d'un moment, les deux disparurent derrière la tête et revinrent en tenant un énorme noyau magique, tout recouvert de fluides corporels.

"Tara-ma~"

"C'est un noyau magique."

"Merci à vous deux."

M. Akindo a utilisé la magie de la vie pour les nettoyer tous les deux, y compris leurs noyaux magiques.

Ce n'est pas la première fois que je le vois utiliser la magie de la vie, mais il est plutôt doué. S'il était aussi bon qu'il l'est, un seigneur féodal ou un grand noble paierait probablement beaucoup d'argent pour lui.

"M. Thalberg, veuillez l'accepter."

Alors que je regardais le noyau magique désormais propre, M. Akindo me l'a tendu.

Avait-il l'air si mélancolique ?

"Je ne peux pas l'accepter. Il vous appartient, à ces enfants et à leur maître."

Eh bien, c'est vrai que j'en ai tellement envie que mes mains sortent de ma gorge.

"C'est un investissement initial. Maintenant que le maître du royaume a été soumis, M. Thalberg peut prendre le contrôle de la source et construire la 'Tour du Magicien', n'est-ce pas ?"

Je suis d'accord avec la question de M. Akindo.

Cette araignée n'est pas du genre à pulluler.

La source devrait maintenant être une zone vide.

"Si nous voulons construire une tour, nous aurons certainement besoin de ce noyau magique. Ou l'avons-nous déjà acheté ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Je comprends. Comptons sur la miséricorde de M. Akindo."

S'il dit que c'est un investissement initial, je l'accepterai.

"Une fois que nous aurons fini de construire la tour, nous préparerons des potions magiques et tout ce dont Akindo-san aura besoin."

"Je n'ai pas l'intention de faire une demande aussi excessive. Je veux juste aider M. Thalberg."

J'ai serré fermement la main d'Akindo-san et j'ai reçu de lui le noyau magique.

Même avec tous les préparatifs, construire une tour en territoire monstre n’a pas été facile, et il a fallu trois ans pour construire une tour suffisamment grande pour inviter des gens.

Pendant cette période, le monde a subi des changements drastiques, mais je n’en ai eu connaissance que longtemps après que tout soit terminé.

Je suis Thalberg, le maître de la tour qui gouverne la source, et l'un des véritables sorciers.

Maintenant qu'il a acquis un pouvoir magique infini qui est trop pour les humains, il passe ses journées en tant que gardien de la frontière, protégeant les gens des menaces de monstres et des épidémies.

"Professeur ! Ceci est un client."

"Merci, mars."

Désormais, il prendra des disciples et formera la prochaine génération.

"Bonjour, M. Thalberg."

"Bienvenue, M. Akindo."

Être quelqu'un dont mes amis peuvent être fiers.