Partie: Sans titre
Chapitre 102: 6-Interlude 2 : Le passé du territoire Muno (FR)

Il s'agit d'un salon situé dans un coin du palais royal. Des rideaux épais couvrent la lumière extérieure de sorte qu'elle soit faible même pendant la journée, et la zone autour de mes pieds est faiblement éclairée par des outils magiques. Les tissus décoratifs suspendus au plafond et les cloisons avec des plantes ornementales qui font ressembler l'ensemble de canapés à une tonnelle sont conçus pour obstruer la vue.

Il est donc impossible de dire qui se trouve à cet endroit.

De plus, les canapés sont largement espacés et il y a un dispositif magique entre eux qui aspire la conversation et la convertit en musique, de sorte que vous pouvez à peine entendre les voix de ceux qui sont assis à côté de vous.

C'est un endroit où se rassemblent les ragots sur le royaume de Shiga.

C'est un lieu important de collecte d'informations pour les aristocrates, où non seulement les scandales mais aussi les dernières informations sur la défense nationale sont échangés via la magie de la communication.

◇

"Avez-vous entendu ça?"

Un monsieur prend place en m'appelant d'une voix énigmatique.

Bien qu'il ne soit pas connu du public, tous ceux qui sont assis sur cet ensemble de canapés savent qui il est. Il fait juste semblant de ne pas savoir.

« Êtes-vous le marquis Muno ?

"Oh, tu écoutes vite."

"Nous parlions justement de ça. Apparemment, les esprits morts ont attaqué Muno City."

"Cela fait une demi-journée que le premier rapport est parvenu à la salle de communication d'urgence du palais, et nous nous inquiétons sans aucune information supplémentaire."

"Je ne pense pas que l'élite du marquis serait laissée pour compte comme un mort. Ils ont dû réussir à les repousser il y a longtemps, mais en fonction des dégâts, ce serait une bonne opportunité d'infiltrer les intérêts du marquis de diverses manières."

"Eh bien, tout le monde, calmez-vous. Pourquoi ne nous donnez-vous pas les dernières informations sur lui ?"

Un gros vieillard corrige gentiment la direction de gens de condition sociale modeste qui se parlent.

Peut-être que tout le monde avait soif de nouvelles informations, et le buzz s’est vite calmé.

"Il semble que le marquis de Muno ait été vaincu par l'armée des morts."

Ces paroles ont ravivé l’agitation du peuple.

"Idiot"

"Il aurait dû y avoir une unité de golems et un corps magique là-bas."

"De plus, ils ont dû récemment acheter une grande quantité d'esclaves Tigerkin à la tribu Weaselkin et rassembler une grande armée."

"Il possédait une force militaire qui se classait parmi les cinq premières du Japon."

"Ce qui s'est passé?"

Leur surprise est compréhensible. La famille Marquis Muno possède un vaste territoire et de nombreuses mines d'or et d'argent, ainsi que l'une des principales mines du pays produisant du mithril et du minerai magique. En raison de sa solidité financière, il pouvait s'offrir le luxe d'être roi et possédait une force militaire suffisamment importante pour combattre même l'armée nationale.

"Nous devrons attendre d'autres rapports sur ce qui s'est passé, mais il semble qu'un rapport de l'unité de renseignement de la tribu Birdman publié par Lord Oyugok vient de recevoir la nouvelle de la chute de la capitale."

Le silence régna un moment, mais le monsieur le plus âgé, canne à la main, entama la conversation.

"Je suis désolé, mais il est temps de voir mon médecin. Veuillez m'excuser."

"Je vois, il est temps que mon petit-fils vienne aussi me rendre visite."

"Ma maladie chronique m'a fait ressentir de la douleur..."

En commençant par le monsieur âgé, ils quittèrent leur siège l'un après l'autre, ne laissant que le jeune monsieur et le monsieur d'âge moyen qui avaient apporté la dernière nouvelle. Bien sûr, tous deux savaient que les paroles de ceux qui étaient partis n’étaient que des excuses.

"Tout le monde est très intelligent."

"Il est probable que l'armée nationale ira au front pour exterminer les morts. S'il s'agit d'une expédition à grande échelle, il existe de nombreuses façons de gagner de l'argent, donc il n'y a pas d'autre choix."

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui, j'ai déjà ordonné à ma famille de prendre des dispositions."

"Comme prévu, je n'ai que l'épée de poche de Sa Majesté."

"Votre Excellence, il n'y a aucune intrusion dans votre identité ici."

"C'est vrai, désolé. J'ai reçu une liste de nobles sans enfants légitimes que vous, ou plutôt un certain fonctionnaire du gouvernement, vouliez, mais si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me l'envoyer ?"

"C'est merveilleux. Le bonheur des gens est mon bonheur. Je serai heureux de servir de coursier."

Deux mois après avoir apporté l'information, la plus grande armée royale jamais entrée sur le territoire du Marquis de Muno.

◇

« Alors, êtes-vous en train de dire que tous les proches du marquis Muno sont morts dans des circonstances étranges ?

"Ce n'est pas tout. Il semble que la sœur du marquis, mariée au comte Bovino, et ses enfants soient tous morts dans un accident d'eau."

"Est-ce vrai ? J'ai entendu dire qu'il y avait eu un malheur chez le comte Muski ?"

Bien que l'expédition auprès du marquis de Muno se soit terminée par une victoire de l'armée royale, tous les membres de la famille du marquis Muno sont morts dans des circonstances étranges et il ne restait plus personne dans sa lignée directe ou collatérale.

Ainsi, pour hériter de la famille marquise, il semble que la Chambre des Lords ait approché des personnes mariées dans d'autres familles, mais les rapports sont arrivés les uns après les autres dans la capitale royale selon lesquels ceux qui avaient fait de leur mieux étaient morts d'accidents ou de maladies inconnues.

Ce sont quelques-unes des histoires dont ils parlaient.

« Si cela se produit, le marquis Asinen ou le comte Hudai, qui n’ont aucun territoire, pourraient devenir candidats. »

"Non, le territoire du Marquis de Muno est trop vaste. Il peut être divisé en quatre ou cinq territoires."

"Eh bien, il semble qu'il y ait beaucoup de nobles qui essaient de gagner de l'argent pour le bien de leurs manches ces jours-ci."

"Pour une raison quelconque, je pensais qu'il y avait beaucoup de demandes de prêt depuis le début de ce mois."

Et dans les six mois à compter de ce jour, tous les parents par le sang, depuis le marquis Muno jusqu'au septième degré de parenté, ont disparu. Les gens disaient que c'était la malédiction du Roi des Morts.

◇

"Euh, après le marquis Asinen, le comte Hudai est également mort étrangement."

« À part le comte Hudai qui s'est noyé dans l'étang de son jardin, le marquis Asinen, qui a été tué par une lance dans le centre-ville, ne mourrait-il pas d'une mort anormale ?

"Cependant, il semble qu'il ait été kidnappé à un moment où le garde qui était avec lui ne l'a pas remarqué, alors je me demande s'il est tombé entre les mains du Roi des Morts."

"Hé, je ne suis pas impressionné par les rumeurs selon lesquelles les gens considérés comme nobles sont aussi irresponsables que les gens ordinaires."

"Eh bien, même si nous mettons les rumeurs de côté, c'est la cinquième mort consécutive d'un noble influent qui a tenté d'hériter du nom de famille et du territoire de Muno."

« Combien y avait-il d’autres candidats ?

"Non. Il semblerait qu'il ait tout refusé."

Tout le monde semblait connaître ces mots, y compris la personne qui posait la question. Bien que son visage ne soit pas visible, un sourire ironique domine l’atmosphère.

« Refusez-vous parce que vous étiez effrayé par les rumeurs, même si vous aviez dépensé tellement d’argent en pots-de-vin, ou même en frais de représentation, que vous auriez dû payer la rançon ? »

"Non, deux des cinq personnes qui sont mortes étrangement étaient également actives en tant qu'explorateurs dans le labyrinthe lorsqu'elles étaient jeunes. Refuser a peut-être été une sage décision."

En outre, certaines personnes sont apparues qui ont tenté d'obtenir des avantages pratiques en incitant des nobles honoraires ambitieux de rang inférieur et en devenant gardiens, mais non seulement les nobles de rang inférieur qui ont supporté le poids, mais même les nobles qui sont devenus gardiens sont morts de façon inattendue et les candidats ont été complètement éliminés.

En récompense du massacre des esprits morts, des mines étaient données aux seigneurs féodaux adjacents au marquis de Muno, dont le duc Oyugok.

Des voix de mécontentement se firent entendre de la part des seigneurs et des chevaliers qui avaient marqué la guerre, mais le problème fut résolu en demandant aux seigneurs féodaux qui avaient pris possession de ces mines de payer 20 % de la production de la mine au trésor national pour les 10 années suivantes et de distribuer la moitié du montant total en récompense.

En conséquence, la valeur du marquis de Muno a été immédiatement revue à la baisse.

Le territoire du Marquis de Muno a perdu de sa saveur et il ne reste que des risques, et cinq années s'écouleront sans qu'un nouveau seigneur ne soit décidé.

◇

« Tout le monde, savez-vous que le seigneur de la ville fantôme a été choisi ?

"Hé, toi, arrête de m'appeler la Ville Morte."

"C'est vrai, il doit encore y avoir entre 20 000 et 30 000 personnes."

"Oh, je suis désolé pour ça."

Le jeune noble reçoit le vin de la servante et s'humidifie les lèvres.

« Avez-vous choisi le Cinquième Prince ou le Comte Honoraire Tordora ?

"Ce serait grave si un malheur s'abattait sur la famille royale, alors peut-être s'agit-il du comte honoraire de Tordora ?"

Le jeune noble en question n’écoutait qu’avec amusement les prédictions de son entourage et ne parlait pas.

Peut-être irrité, un noble âgé le pressa de parler au nom des nobles environnants. Cependant, le nom donné par le jeune noble était quelque chose auquel personne ne s’attendait.

« Connaissez-vous tous le baronnet Donano ?

"Euh, c'est un nom que je ne reconnais pas."

"Non, attends, je pense que je l'ai entendu quelque part."

"Si je me souviens bien, cela devait être une branche du duc Oyugok."

"Ah, quel gentil petit homme il est. Il m'a donné un livre sur les héros qu'il avait compilé pour célébrer le septième anniversaire de ma petite-fille."

"Ah, cet homme célèbre qui aime les héros ?"

"Cependant, je ne me souviens pas qu'il ait été une personne ayant le courage de risquer sa vie pour devenir seigneur ?"

Oui, ce dont ils se souviennent, c’est d’un homme incompétent qui était mieux décrit comme étant une lumière du jour. Il ne semble pas être le genre d’homme qui a l’ambition de réussir à sa manière.

Un homme inoffensif et sans secrets – telle était leur compréhension commune.

"Donc, je suppose que cela signifie que le duc Oyugok vous appelle."

"Cependant, je suis sûr que le noble gardien a dû aussi mourir étrangement. Ce prudent duc d'Oyugok ferait-il quelque chose comme ça ?"

"C'est vrai, les puissantes mines ont été distribuées aux seigneurs environnants, et le marquis de Muno est devenu un territoire pauvre avec seulement un vaste territoire mais sans population ni industrie. Il n'y a aucune raison pour que Son Excellence le duc intervienne maintenant."

On ne peut rien y faire pour qu’ils se tordent la tête. Le duché possède le plus grand territoire en dehors des zones directement sous le contrôle du roi. Non seulement elle est grande, mais elle est également l'un des principaux producteurs japonais de riz, de sel et de produits transformés tels que les tissus en soie et l'artisanat du verre. De plus, la carte inclut même les mines cédées au marquis de Muno et le territoire autonome des nains, qu'ils ont repris comme un ensemble avec les mines. Je ne pense pas qu'ils trouveraient plus de valeur sur un vaste territoire.

"En fait, voici le baronnet Donano, et il est l'adjoint du marquis de Muno depuis cinq ans."

" Quoi ? Dans la ville de Muno, même les nobles de classe inférieure au niveau de chevaliers honoraires ne sont-ils pas morts de façon inattendue ? "

"C'est vrai. Actuellement, les seuls nobles de Muno City sont le baronnet et sa famille."

"J'avais l'habitude d'emmener ma famille dans des endroits comme celui-là."

"On dirait que tu es déconnecté du monde."

"Hmm, l'incompétence ou plutôt l'insensibilité m'a probablement sauvé."

"Il semble que sa femme était une roturière, alors peut-être que son manque de sang noble a contribué à sa sécurité."

L'année suivante, le baron Donano hérite du nom de famille Muno et devient seigneur des terres en tant que baron.

◇

Le bâtiment principal de la maison du baron se trouve à l'intérieur du château de la ville de Muno. Dix ans se sont écoulés depuis qu'il est devenu seigneur du seigneur, et avec l'aide du duc Oyugok, membre de la famille principale, le manoir a finalement été achevé.

"Alors, quant au mariage de la princesse..."

"Ah, le mariage a été reporté, donc je m'y attendais, mais ils m'ont envoyé un refus formel."

"C'est complètement déplorable. Si tu refuses, tu as le courage de refuser et de faire venir ton fiancé par toi-même."

Le baron calme Jii, l'intendant et consul, qui se met en colère en son nom. Si vous vous mettez en colère en premier, votre colère perdra étonnamment sa place.

"On n'y peut rien, Sorna n'était pas enthousiaste non plus, et nous avions 10 ans de différence."

"Cependant, si les choses continuent ainsi, l'âge approprié sera révolu."

Le Baron sourit amèrement aux paroles franches qui viennent de l'avoir servi pendant de nombreuses années.

"Peu importe que ce soit quelqu'un de la rue ou quelqu'un dont Sorna tombe amoureuse."

"Ce n'est pas le cas. Maintenant que j'ai acquis le territoire, je dois faire des générations futures des vassaux pour servir mon mari. De plus, le mariage avec les seigneurs féodaux voisins est une question importante. Je ne peux pas me permettre de la négliger."

Tout en hochant la tête aux paroles habituelles de Jii, le baron commençait à abandonner les projets de mariage pour ses filles. Avant qu'il ne devienne seigneur, plus de 100 nobles sont morts en essayant de devenir seigneur de cette terre. De plus, dans les cas graves, non seulement la victime, mais aussi le parent et l'enfant, voire les petits-enfants, ont perdu la vie dans certains foyers.

Juste parce qu’ils échappent aux ennuis, rien ne garantit qu’un désastre ne leur arrivera pas en épousant la fille de ce territoire maudit. De nombreux aristocrates le pensent.

L'homme qui fut cette fois rejeté resta sa fiancée précisément parce que la promesse avait été faite avant qu'il ne devienne seigneur. En fait, ma deuxième fille, Miss Karina, deviendra adulte l'année prochaine, mais elle n'a pas encore de fiancée.

Pour que Lady Sorna rencontre son nouveau fiancé, elle devra attendre jusqu'à cinq ans, un an avant que le désastre ne frappe la baronnie Muno.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !