Partie: Sans titre
Chapitre 468: 15-12. Héros du Labyrinthe (FR)

C'est Satou. Dans les jeux, il existe une méthode pour habituer le joueur au jeu en faisant apparaître les ennemis au même rythme, puis surprendre le joueur en faisant apparaître des ennemis en dehors du rythme au timing habituel. Le jeu super célèbre Zombie Hazard l'utilise efficacement.

◇

"Alors je vais y aller en premier."

"Ouais, dis bonjour à Hayato."

Je reviens au labyrinthe de « l'autre monde » avec seulement Lady Karina avec moi.

Arisa et les autres s'habilleront avec un joli équipement et prévoient de nous rejoindre.

J'ai installé une table avec un ensemble de bain léger et des collations légères, donc je ferai probablement une pause après cela.

"Oups, ennemi."

Pendant notre absence, un grand nombre de sosies déguisés ont été déployés à la base relais.

Pour être poli, il essayait probablement de laisser les héros s'approcher de lui sans protection dans une situation où ses camarades étaient grièvement blessés et s'effondraient.

"Es-tu un ennemi ? Raka-san..."

『――Karina-dono, reste vigilante et fais attention à ton environnement. Malheureusement, il n'y a pas d'ennemi dans ma fonction de recherche d'ennemis. Cependant, si Satou-dono est là, il y a définitivement un ennemi.''

Raka donne des conseils à Miss Karina, qui est bouleversée.

Même si le héros les rencontre, ce sera gênant, alors utilisez des « flèches de guidage » pour vous en débarrasser tous en même temps.

Les sosies qui faisaient semblant d’être des cadavres juste devant mes yeux se sont transformés en un liquide blanc laiteux épais et ont disparu après avoir été touchés par la flèche de guidage.

"--Kya!"

Miss Karina a été surprise, a poussé un bref cri et m'a serré dans ses bras.

Je suis sûr de l'avoir déjà vu, mais ça doit être dégoûtant de voir des gens fondre à travers leurs vêtements.

"C'est bon, Karina-sama. Il n'y a plus d'ennemis maintenant."

Miss Karina avait un air soulagé sur son visage, mais ses yeux se révulsèrent au fait qu'elle me serrait dans ses bras cette fois.

Comme le couple imprenable Arisa et Mia n’était pas là, j’ai décidé d’admirer la situation pendant un moment.

◇

"Héros-sama ! La base relais a été gravement endommagée."

"Recherchez des survivants ! Il se peut que des monstres se cachent, alors assurez-vous d'amener quelqu'un avec un détecteur de magie !"

J'ai entendu la voix du héros depuis un endroit où je ne pouvais pas voir de l'autre côté de la place où se trouvait la base relais.

Je prends la main de Dame Karina et grimpe la zone rocheuse, me dirigeant vers la direction par laquelle les héros sont entrés.

Au centre de la salle, les rochers en forme de pilier et les restes de fournitures brûlées créaient une ombre sombre, rendant la visibilité difficile.

"Héros-sama ! Il y a quelqu'un sur la falaise."

"C'est Sato ?"

Un chevalier de l’Empire Saga portant une armure noire m’a pointé du doigt et a crié, tandis qu’une femme à côté de lui portant une armure d’argent marmonnait mon nom avec méfiance.

La fille aux cheveux argentés et raides est Lady Leungrande, la « sorcière de Tenha » qui est la servante du héros. Elle est la sœur aînée de Sarah, la « jeune fille oracle » qui vit dans mon palais solitaire sur l'île, et la fille d'un duc un peu siscon.

Je lui ai fait signe et j'ai sauté de la falaise.

Miss Karina descend également avec sa main, tenant sa jupe flottante.

"Pourquoi Satou est-il dans un endroit comme celui-ci..."

Il y avait un air prudent dans les yeux de Miss Riengrande, et sa main dominante reposait sur la poignée de son épée bien-aimée.

Lorsque j’ai atteint un endroit où je pouvais avoir une conversation normale, j’ai ouvert la bouche pour saluer les fêtes.

"Bonjour, M. Rien Grande, cette fois..."

« Héros-sama, nous y sommes ! »

Au milieu des mots de condoléances, le héros Hayato Masaki est apparu avec le Chevalier Noir.

"Satou-"

Son beau et viril visage est usé par l'exploration à long terme du labyrinthe et les batailles répétées avec le Roi Démon.

L'armure bleue était également cabossée et sale, et avait perdu son éclat qui la faisait ressembler à un « héros » comme lorsque je l'avais vue auparavant.

"Oh, c'est le vrai héros Hayato-sama."

"Karina-dono, ça ne me dérange pas d'être heureuse, mais tu ne dois pas baisser la garde."

Peut-être parce qu'elle a été formée par le Comte Muno, un chercheur en héros, depuis qu'elle est enfant, Lady Karina a une étrange réaction envers les héros.

Tout en pensant qu'un tel spectacle me faisait sourire, je retournai mon regard vers le héros Hayato.

"Hayato-sama, je suis désolé."

Tandis que je disais cela en souriant, j'ai croisé le regard du héros.

Ses yeux sombres me rappellent en quelque sorte un développeur en marche vers la mort.

Les yeux qui gardent rancune contre tout dans le monde et aspirent à un sommeil paisible libéré de la pénitence ne sont que trop familiers.

J'aurais aimé lui venir en aide plus tôt.

Dans mon cœur, je regrette d'avoir laissé le héros seul.

"--C'est toi cette fois ?"

Je m'inquiète de son rire sombre, qui ne lui va pas.

« Hayato-sama, qu'est-ce qui ne va pas ?

« Prends-le, Satou !

Le héros balança l'épée sacrée Arondite sur place.

"Senkou Enretsuzan"

Cela fait un moment que je n'ai pas vu la technique du héros, et elle est plus rapide que jamais.

J’ai évité la barre de lumière bleue qui apparaissait sur l’extension de la lame en sautant sur le côté.

«Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa»

``Gununu, comme on l'attend de la technique d'un héros.''

Un cri sort de Lady Karina et de Raka, qui semblent avoir été affectées par les conséquences.

Lady Karina semble subtilement heureuse.

C'est difficile à comprendre, mais en tant que fan du héros, cela entre-t-il aussi dans la catégorie du bonheur de recevoir une technique ?

Malgré cela, la mise au point est plus faible que ce à quoi je m'attendais.

Si c’était sa technique que j’avais vue auparavant, il n’y aurait eu aucune répercussion pour Lady Karina.

"Flash Spirale Poussée"

Le héros Hayato, qui recevait l’aide d’un mouvement instantané, s’est approché devant moi.

L'épée sacrée Arondite dans sa main émet une lumière bleue brillante.

"Oups, c'est dangereux."

Comme prévu, je ne visais pas des points vitaux comme le cœur, mais l'épée était suffisamment puissante pour me transpercer les poumons et les épaules, je ne pouvais donc m'empêcher de l'éviter.

"Hmph, essaie d'éviter mon coup, espèce de faux !"

"Est-ce réel?"

"Il est impossible qu'un imposteur fasse cela lui-même."

--C'est vrai aussi.

Il a probablement été attaqué à plusieurs reprises par des sosies avant de revenir ici.

J'ai aidé le héros à évacuer son stress pendant un moment, et quand il a commencé à s'essouffler, je l'ai jeté.

Le héros se redressa dans les airs et atterrit au sol.

"Si vous le faites évaluer, vous saurez tout de suite s'il est authentique, n'est-ce pas ?"

"C'est la seule option..."

J'étais curieux de savoir pourquoi il n'avait pas examiné l'affaire en premier lieu, mais cela prouverait son innocence.

"Lean, s'il te plaît, sois prêt à me couper à tout moment."

"Eh, ouais."

Miss Riengrande et les autres chevaliers noirs nous entouraient, l'épée dégainée, et derrière eux apparaissaient les partisans du héros soutenus par les chevaliers noirs.

Il s'agit de la 21e princesse de l'Empire Saga, d'une luxueuse beauté blonde aux seins énormes, de la « sorcière » Merryest Saga et de la beauté aux gros seins moelleux Parion Priest Lady Loreya.

Une autre servante, Seina, une éclaireuse, attend à l'arrière dans un état grave.

Seina semble être protégée par les chevaliers noirs de l'Empire Saga et les chevaliers en armure rouge envoyés par le frère cadet du roi Itachi.

Les aventuriers de type éclaireur qui semblent avoir été recrutés sur l'île de Digima continuent d'explorer la place et les passages environnants.

Il n’y avait aucune apparition d’un ingénieur envoyé par l’Empire Weasel.

Probablement, sauf la première fois, il a laissé le soin aux Chevaliers Rouges et n'est pas venu au labyrinthe.

"--Sans aucun doute, il s'agit du vicomte Satou Pendragon lui-même."

Le héros a déclaré cela après près de 30 secondes depuis qu’il a commencé à me regarder.

"Désolé, Satou."

J'ai empêché le héros de s'agenouiller au sol et d'essayer de s'excuser, et je lui ai demandé pourquoi il avait soudainement attaqué sans l'examiner.

"Au moment où nous sommes revenus ici, nous avons été attaqués par des sosies déguisés en Rusus et les autres."

"Après les avoir éliminés, les corps des membres de la base relais gisaient dans le couloir, et lorsque nous avons enquêté, une mine antipersonnel directionnelle a explosé et Seina et ses amis ont été grièvement blessés."

"Depuis, les sosies se sont déguisés en connaissances et ont persisté."

Je vois, donc le héros et moi nous écrasions, donc il cultivait les soupçons du héros...

"De plus, afin de découvrir la véritable identité du sosie, il est impossible de l'identifier pendant au moins 10 secondes. Si vous y jetez simplement un coup d'œil, les informations trompeuses seront captées en premier."

Je vois, il y avait un tel piège.

Je n'ai pas été dérangé par le fait que l'écran AR affichait deux mots, « Humain » et « Doppelganger », dès le début, mais je peux comprendre cela.

Mais dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux faire une évaluation en 10 secondes ?

J’ai pu comprendre cette question grâce aux paroles du héros qui ont suivi.

"De plus, ce serait trop suspect si quelqu'un qui n'était pas censé être ici se présentait avec une femme et sans bâton ni épée."

L'épée de fée qui pendait à ma taille était tachée par les fluides corporels du vampire, alors j'ai oublié que je l'avais mise en réserve.

Si vous souhaitez simplement éliminer les monstres normaux, la magie et les lames magiques suffisent.

"Désolé"

Je m'excuse sincèrement auprès du héros.

"Je suis venu ici avec mes amis, alors je leur ai laissé le combat."

À propos, Lady Karina a montré la protection de Raka et son poing puissant qui peut écraser les rochers.

« Vous êtes tous les deux niveau 50, n'est-ce pas ? Vous avez travaillé dur.

Je me sentais un peu coupable des paroles du Héros Hayato, mais le visage de Dame Karina était rouge vif et elle avait peur.

◇

"Maître~?"

"Je peux sentir l'odeur de votre maître d'ici."

J'ai entendu les voix de Tama et Pochi, alors je les ai appelés à voix haute.

A l'aide de la « Main de la Raison », il intercepte ses amis tombant du haut de la falaise.

L'avant-garde atterrissait normalement d'elle-même.

"Mon chéri!"

"Hayato-sama, tu m'as vu dans un état si triste."

Arisa répond au sourire heureux du héros par son ton et ses gestes polis.

Tama et Pochi posèrent leurs mains sur le front d'Arisa et dirent paniqués : « Netsu~ ? "C'est dur."

Liza, qui lisait l'atmosphère des lieux, les récupéra tous les deux.

« Un enfant vient dans un endroit comme celui-ci ?

"C'est probablement un esclave jetable."

Une telle conversation pouvait être entendue entre les Chevaliers Noirs.

"-Satou"

Le héros jeta un coup d'œil nonchalant à Liza et Tama et ouvrit les yeux.

« Par hasard, avez-vous… utilisé des médicaments démoniaques ?

"Non?"

Que s'est-il passé tout d'un coup ?

Le visage est plus proche que ça.

"Alors pourquoi ces filles sont-elles au niveau 62 ?"

» demanda le héros d'un ton enflammé, agitant ses bras avec une telle force que cela ressemblait presque à un bruit sourd.

Il semble que Liza porte le « corset du dieu voleur » qu'Arisa porte toujours.

Cependant, même s'il avait vu les titres de Pochi et Liza dans cette situation, je ne pense pas que sa réaction aurait beaucoup changé.

"Vous vous êtes entraîné ?"

«J'ai travaillé vraiment, très dur!»

"Merci à mon maître pour son merveilleux équipement et son soutien."

Les filles-bêtes ont répondu à ma place.

"Nous nous battions dans le labyrinthe de Selibira jusqu'à ce que les monstres s'épuisent, et nous étions en train d'anéantir la zone des monstres."

Il y a les Chevaliers Noirs de l'Empire Saga et les Chevaliers Rouges de l'Empire Weasel, j'ai donc gardé le territoire d'Aoi secret.

Le héros, plongé dans ses pensées depuis un moment, me regarda avec un regard sérieux.

"Satou, j'ai une faveur à te demander."

"Oui, si c'est quelque chose que je peux accomplir-"

De cette façon, notre équipe « Pendragon », avec le héros Hayato et son groupe, a décidé de partir en mission pour conquérir le Roi Démon.

Bien sûr, j'ai l'intention de travailler en coulisses.