Partie: Sans titre
Chapitre 367: 13-10.Torimôno (FR)

C'est Satou. Il n’y a que dans la fiction que détectives et voleurs se poursuivent. Dans la vraie vie, plusieurs policiers forment une équipe pour traquer les criminels.

◇

J'ai parlé avec Hikaru toute la nuit et j'ai quitté le Temple de Tenryu avec le soleil du matin.

Hikaru viendra dans la capitale après avoir apaisé Tenryu.

Comme le temple n'était pas traité comme une zone à part entière, mis à part la téléportation à courte distance depuis lui-même, il était impossible de se déplacer directement vers le temple depuis une longue distance en plaçant des unités.

J'ai placé une planche gravée pour la téléportation retour dans un coin du manoir de Hikaru, afin de pouvoir le voir à tout moment.

Avant de quitter le temple, j'ai essayé de faire la paix avec les dragons, mais ils étaient plus effrayés que prévu et ne voulaient pas s'approcher du temple, alors j'ai demandé à Hikaru de prendre également soin de leur santé mentale.

Je pense retourner le revoir un jour avec un souvenir en main.

Je me demandais si je devais d'abord montrer mon visage à Boruenan, mais comme il était encore temps pour seule Lulu de se réveiller, j'ai décidé d'exterminer d'abord les voleurs de la capitale royale.

J'ai déménagé au manoir Pendragon avec un arrangement d'unités, et lorsque j'ai ouvert le menu pour activer la compétence de détection de camouflage anti-magie, j'ai remarqué quelque chose.

--Si la compétence consomme peu de carburant, elle ne doit pas être activée tout le temps.

En pensant ainsi, j'ai vérifié la carte et j'ai découvert qu'il y avait un faible po dans un coin du bidonville.

Il semble que ma prédiction était correcte.

Vérifiez la cachette du voleur où se trouve Ropo sur la carte et déplacez-vous vers la pièce où il se trouve en utilisant le placement des unités.

Juste avant cela, il est passé de l'apparence de Nanashi à l'apparence de Kuro, qui était la même qu'hier.

Ropo semble dormir sur un lit avec une femme nue de chaque côté de lui.

Je n'ai pas encore remarqué cela. C'est probablement parce que j'utilise des compétences de camouflage magique et des compétences de dissimulation.

Les deux femmes semblent également faire partie d'un gang de bandits, elles peuvent donc procéder à leur capture sans hésiter.

Il soulève un peu Ropo endormi avec ses « Mains de la Raison » et l'attache avec une corde fabriquée à partir des vignes de « Jambes d'épines ».

Lopo poussa un grand cri comme s'il venait de se réveiller.

Au son des cris, les femmes se sont postées sur le lit, des poignards à la main.

Comme c'est compliqué, je vais neutraliser les femmes avec une "balle paralysante guidée".

Dès qu'elle fut rendue impuissante, les femmes tombèrent du lit et le couteau qu'elle tenait à la main coupa légèrement la joue de Lopo.

Contrairement à hier, le sang qui a coulé n'a pas craché de fumée, laissant seulement des taches rouges sur le lit.

"Qui es-tu, Teme?"

――Même si nous ne nous sommes rencontrés qu'hier, as-tu déjà oublié ?

Je n'ai pas répondu à ses paroles, mais tout comme les femmes, j'ai tiré une « balle paralysante » dans son estomac.

Je pensais qu'on y résisterait, mais l'état de Ropo s'est transformé en coma plus rapidement que prévu.

……étrange. Trop facile.

Lorsque j'ai essayé d'utiliser la compétence de détection de camouflage anti-magie, j'ai remarqué quelque chose d'étrange au niveau du poignet de Ropo.

Selon l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse d'un artefact obstruant la reconnaissance appelé « équipement du dieu voleur ».

Je n'ai pas pu le retirer correctement, alors je l'ai touché directement et je l'ai rangé.

--Qui est ce type ?

La personne que je pensais être Ropo change d’apparence.

Il est devenu un homme d’âge moyen avec un visage barbu, d’environ niveau 30.

Apparemment, c'était un substitut déguisé en artefact.

Ne laissant derrière eux que le faux Ropo, les autres voleurs ont été capturés et confrontés aux gardes de la capitale.

◇

Retournez à la cachette du bandit, récupérez le faux Ropo de l'inconscience et interrogez-le.

« Maintenant, cela vous dérangerait-il de me parler de votre relation avec Ropo ? »

"Hmph, je n'ai rien à te dire..."

C'est bien d'appeler Pochi-sensei et Tama-sensei, mais pour l'instant, menaçons-les normalement.

J'ai utilisé l'épée magique dans ma main droite pour couper en deux l'armure d'acier de la pièce.

"Peut-on dire la même chose après avoir perdu un membre ?"

Il est possible de le restaurer avec des potions magiques avancées, mais je n'ai pas vraiment envie de le faire.

"--Ce visage qui ne semble pas contenir de sang ou de larmes est sérieux."

Apparemment, cette compétence sans émotion a fait du bon travail.

"Je préfère être tué ici plutôt que de vendre ma tête."

» Dit Fake Ropo, sa voix tremblant alors qu'il renforçait sa voix.

« Est-ce que le low-po est long ?

"Ah... ça fait plus de 10 ans que je ne faisais pas de boue au Pays Divin Parion..."

C'est peut-être l'effet de ses capacités de négociation et d'interrogatoire, mais il divulgue normalement des informations, disant qu'il ferait mieux d'être tué.

Il semble que lui-même n’en soit pas conscient.

"--Le frère aîné de Porporo va faire un grand spectacle dans le royaume de Shiga, alors nous sommes venus ici pour nous y préparer--"

« Hein, n'est-ce pas une personne célèbre appelée Mirage ?

"Hehe, grand frère est incroyable."

Fake Ropo parle des circonstances environnantes aussi doucement que s'il était ivre.

Avant de m'en rendre compte, j'avais acquis la compétence « d'induction de confession ». Je vais lui attribuer des points car cela semble pratique.

Il semble que l'objet que ce type utilisait ait été caché à Mirage Polporo.

...Attendez, ce qu'il a dit plus tôt était un peu étrange.

Ropo et ce type devraient être dans une position comparable aux sous-traitants de Mirage.

Je comprends si Ropo appelle Mirage un frère aîné, mais s'il était à la place de ce type, ne l'appellerait-il pas un oncle ?

Ce sont peut-être juste des habitudes différentes, mais je vais vérifier.

"Est-ce que Mirage Polporo est ton frère, pas ton oncle ?"

"C'est pas évident ? C'est mon frère qui m'a fait sortir du fond des bidonvilles."

"N'est-ce pas faible en po?"

"C'est vrai, ta tête est mon bienfaiteur."

"Quel genre de bienfaiteur ?"

"Qu'est-ce que... qu'est-ce qu'il y a ?"

Le faux Ropo se tait avec un air suspicieux sur le visage.

C'est similaire au baron Muno et aux autres lorsque leurs souvenirs ont été manipulés par la magie mentale du démon.

--Le sentiment de crise a répondu.

Ginko vole vers moi et le faux Ropo.

Je l'ai attrapé avec ma « Main de la Raison », je l'ai stocké et j'ai intercepté l'agresseur invisible d'un coup de pied sans aucun mouvement préalable.

« Comment Zamasu a-t-il localisé l'emplacement ?

Ropo, qui a été emporté par mon coup de pied, lève les yeux des décombres.

- Zamasu ? !

Ignorant les faux cris de Ropo derrière moi, je donne un coup de pied à Ropo alors qu'il se relève.

J'ai donné des coups de pied et j'ai écrasé la défense de ses mains croisées, le renvoyant dans les décombres.

Peut-être à cause du camouflage de l'essence magique, ses informations ne sont pas affichées en AR.

Si c'est le cas, c'est l'endroit idéal.

"--Que fait un grand démon vert dans un endroit comme celui-ci ?"

Le visage de Ropo se transforme en masque Noh à mes mots.

Sur son bras gauche, j'ai trouvé le même bracelet que celui que portait Fake Ropo.

"C'est pathétique qu'un enfant aux cheveux blancs de niveau 50 puisse voir à travers toi, Zamasu."

Ropo, qui riait comme une grenouille, frappa le démon vert avec l'épée sacrée Durandal qu'il avait sortie du stockage.

Bien entendu, la cible est le bracelet sur son bras gauche.

Il disperse les innombrables lames de glace qui sont nées autour de lui avec un « Destruction magique » sans chant et lui coupe le bras gauche avec l'épée sacrée à la main.

J'ai essayé de ranger le bracelet avec le bras qui tombait, mais il a été repoussé.

--Dans ce cas.

J'utilise la magie de « Flame Furnace » pour incinérer son bras gauche.

L'explosion générée par la chaleur résiduelle met en pièces la cachette souterraine des voleurs.

Comme je n'avais aucune intention de tuer qui que ce soit, j'ai protégé à contrecœur le faux Ropo avec la magie du « Bouclier de la Liberté » et du « Mur défensif ».

À ma grande surprise, le bracelet était toujours là, même s'il était secoué par les flammes.

Attrapez le bracelet dans les flammes avec vos « mains de la raison » et récupérez-le cette fois.

Là, un démon pseudo-vert a attaqué à travers la fumée.

Dans sa main, peut-être pour correspondre à son nom, il tient une épée magique verte.

Il esquiva facilement l'épée du démon attaquant en cambrant simplement son corps, puis balança l'épée sacrée vers le bas dans une posture non naturelle, coupant son corps en deux.

J'étais réticent à abattre quelqu'un qui ne ressemblait qu'à un humain, mais si cette personne était en réalité un démon, être négligent créerait un vide inutile, alors je suis devenu un démon dans mon cœur.

Tout comme hier, son sang tomba au sol et dégagea une fumée blanche.

À travers la brèche dans la fumée blanche, je pouvais voir un corps fantôme divisé en deux. C'est surréaliste parce qu'il ressemble à un humain.

Lorsque j’ai regardé le pseudomorphe en ruine, ses informations étaient affichées en AR comme d’habitude.

Son nom est devenu « Ropo (pseudonyme) » et sa race est devenue « Humaine ».

Apparemment, elle peut se déguiser sans le bracelet, mais elle ne peut pas tromper mon menu dans son véritable état.

Avant que la chose ne se transforme en poussière noire et ne disparaisse, enregistrez les informations affichées dans l'AR.

Il semble qu'elle puisse utiliser des compétences telles que le déguisement, la dissimulation et le camouflage, ainsi que la « magie mentale » et la « magie de glace ».

"--Disons que la sous-carte disparaît. Nous reviendrons lorsque Son Altesse montera sur le trône. Profitez de la paix momentanée, Zamasu!"

Laissant derrière lui cette ligne jetable, le pseudomorphe a complètement disparu.

... Apparemment, lorsque les émotions sont vives, la fin de la phrase ne peut être déguisée.

Le faux marqueur a disparu de la carte.

Il semble que si le pseudomorphe est effacé, il est traité comme un décès et disparaît de la liste des marqueurs.

Après vérification, il semble que les bracelets appelés « Thief God Equipment » récupérés sur les Démons Verts et le faux Ropo soient trois ensembles d'équipements.

En plus de fonctions telles que l'inhibition de la reconnaissance, la manipulation des informations personnelles et la dissimulation, il semble également avoir une capacité de téléportation limitée qui permet au porteur d'échanger ses positions.

En cherchant le dernier sur Damemoto, j'ai découvert que le propriétaire se trouvait dans un orphelinat à la périphérie de la capitale.

Maintenant, nettoyons ça avant le petit-déjeuner.

◇

"Garçon. Est-ce que ce bandana est à toi ?"

J'ai demandé au garçon aux cheveux blancs qui puisait de l'eau au puits de l'orphelinat.

Le garçon avait un nom à consonance japonaise, Shin, mais ses traits du visage étaient d'origine caucasienne.

"--C'est exact."

Shin Boy balbutie un peu et pose sa main sur son bandana.

Ce bandana est le dernier des « équipements du Dieu voleur ». La partie qui correspond au front a le dessin d'un œil fermé.

"Où l'as-tu eu ?"

"Je l'ai reçu d'un vieux mendiant qui est mort sous les décombres lors du désordre monstre l'autre jour."

...Hmm, ce vieil homme est-il le propriétaire d'origine ?

Non, il est possible que le jeune Shin lui-même fasse semblant.

"Je vais emprunter de l'argent."

"Ah—"

Volez le bandana de Boy Shin avec ses « mains de la raison ».

Le jeune Shin laissa échapper une voix de surprise, ne s'attendant apparemment pas à ce que je le prenne les bras croisés.

Même si vous lui enlevez son bandana, son nom et sa race ne changeront pas. Le niveau reste 3.

Deux choses ont changé : la colonne des compétences et la colonne des détails. La compétence « épée à une main » qui était répertoriée comme compétence a disparu et la compétence « tolérance à la douleur » est apparue, et les informations détaillées étaient vides.

Oh, on dirait que le nombre de titres augmente – qu'est-ce que c'est ? !

J'ai réprimé sa surprise avec mon habileté inexpressive et j'ai posé une question au garçon qui protestait.

« Que faisais-tu avant de venir dans cet orphelinat ?

"je ne sais pas"

« Il n’y a rien que vous ne sachiez, n’est-ce pas ?

"C'est vrai. Je n'ai aucun souvenir de ce qui s'est passé avant d'être récupéré par le réalisateur ici."

» crie Boy Shin dans un accès de colère.

D'après ce que je peux voir, il ne semble pas qu'il mente.

À en juger par le fait que les informations détaillées sont vides, il semble que la perte de mémoire soit un fait.

"Héros, Roi Démon, Votre Altesse... Les mots que vous venez de prononcer vous semblent-ils familiers ?"

"Une fois, j'ai entendu parler du héros et du seigneur démon par une tante qui est venue à l'orphelinat. Denka était le nom de la princesse de l'académie et de l'homme potelé."

Quand j'ai demandé plus de détails au garçon Shin, il semble qu'il parlait de la princesse Menea et de son enfant illégitime, Souya-kun.

À bien y penser, le nom du jeune Shin a également été mentionné dans l'histoire que j'ai entendue d'Arisa.

"Dernière question. Qu'est-ce que cela a à voir avec le mendiant mort ?"

"C'était un vieil homme qui me parlait de manière incompréhensible à chaque fois qu'il me voyait."

"Quelle est l'histoire ?"

Boy Shin avait un air dégoûté sur le visage, détestant probablement le vieil homme.

"Je me fiche de savoir à quoi ressemble Jiyuu, Sokui ou Nie."

Librement sacrifié pour monter sur le trône ?

Le vieil homme était peut-être membre de la Lumière de la Liberté.

"...Hé, si tu veux ce bandana, je te le vendrai pour une pièce de cuivre ou même une seule pièce d'argent."

Le garçon Shin a suggéré que c'était un bateau pour traverser.

J'étais réticent à emporter mes souvenirs, mais si le problème pouvait être résolu avec de l'argent, j'en parlerais rapidement.

Après tout, cet objet est trop dangereux pour être laissé sans surveillance.

"D'accord, achetons-le."

J'ai remis le bandana noir qui se trouvait dans le stockage avec les pièces d'argent.

"……c'est?"

"Emballez-le plutôt. C'est bon marché, mais vous serez seul sans, n'est-ce pas ?"

"Ah, ah... je le garde pour toi."

Boy Shin essaie d'agir de manière hostile, mais sa bouche est retroussée.

Apparemment, il aimait le bandana noir fait maison qui empêchait la reconnaissance.

"Adieu, mon garçon."

J'ai tourné le dos au jeune Shin――héros Shin et je me suis éloigné de cet endroit.

Oui, le titre de « Héros » lui était caché.

Je lui ai donné le bandana anti-reconnaissance pour cacher son titre.

Ce serait peut-être une bonne idée de lui offrir une épée sacrée en bois pour qu'il puisse s'entraîner la prochaine fois que vous le rencontrerez.

Je parlerai de lui à Hikaru, un véritable héros.