Partie: Sans titre
Chapitre 38: 4-7.Le secret de Satou (FR)

C'est Satou. L'auto-analyse et le développement personnel sont des choses que je fais uniquement lorsque je suis à la recherche d'un emploi.

Il y a quelque chose dans le fait de regarder en arrière avec lequel je ne me sens pas à l'aise.

◇

J'ai posé mon sac à côté du lit et je me suis assis sur le lit.

Arisa a enlevé la cape qu'elle portait sur leur lit et a lentement commencé à se déshabiller, alors je l'ai frappée à la tête pour la faire arrêter.

"Ça fait mal~ Quoi, tu ne me convoitais pas ?"

"S'il vous plaît, faites ça dans 10 ans."

"Une telle opportunité de piétiner le corps d'un précieux garçon..."

Arisa s'est assise sur le lit en face de moi après avoir réparé ses vêtements en se plaignant.

"N'est-ce pas ce dont tu as parlé pendant la journée ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"D'où as-tu entendu ça?"

"Pourquoi ne me dis-tu pas tout ? Les oreilles du roi sont des oreilles d'âne."

N'était-ce pas l'histoire où tout a finalement été révélé ?

"Alors pourquoi ne dis-tu pas simplement les choses qui sont difficiles à dire ? Si tu dis aux autres de ne rien dire, tu ne pourras pas le dire."

"C'est exact..."

Est-ce une compétence jetable qui me permet d'attaquer à distance lorsque je viens ici ? J'ai donc un peu modifié l'histoire et expliqué que la Tribu des Écailles avait été anéantie ainsi que tout leur village.

J'ai parlé sur un ton plutôt dur, mais pour une raison quelconque, Arisa a souri amèrement.

"Qu'est-ce qu'il y a, ce n'est pas une vis ?"

"Je comprends cela, mais la Compétence Unique est notre atout, nous devons donc la définir correctement."

"Désolé, je vais devoir faire attention."

"Alors quel était le contenu de la consultation ? La tribu d'écailles qui a été détruite était-elle la même que le clan de Riza ?"

» demande Arisa en serrant ses genoux sur le lit. La nouvelle jupe a un ourlet long, donc je n'ai pas à craindre que mes sous-vêtements soient visibles.

Le clan de Riza est une tribu qui vit dans une zone humide loin d'ici, et elle a déclaré lors de la soirée de viande de grenouille grillée qu'ils avaient perdu un combat contre la tribu des belettes il y a de nombreuses années et qu'ils avaient disparu. Apparemment, alors qu'il errait avec sa famille, il a été chassé par des humains comme esclaves. Il a également dit qu'il avait trop peur pour s'approcher de la Vallée du Dragon.

"Non, ce n'est pas vrai. Même si j'ai détruit une tribu par négligence, je ne ressens aucune culpabilité, et même si je me sens coupable, je change juste mes sentiments et c'est comme allumer et éteindre un interrupteur. C'est comme si quelqu'un contrôlait mon esprit..."

Si Arisa ne m'avait pas jeté un sort mental et manipulé mon esprit, je n'y aurais peut-être pas prêté attention...

"Si vous étiez dans une vie antérieure, vous seriez paranoïaque ! C'est le genre de chose que je dirais."

"C'est un peu différent de la paranoïa, c'est comme mettre sous vide sa 'culpabilité' et la jeter au placard... c'est difficile à expliquer."

"Hmm ? Alors tu étais de sang-froid à l'origine ?"

"J'ai travaillé comme programmeur, donc j'aime réfléchir aux choses de manière efficace, mais on ne m'a jamais traité de sang-froid. Si un jeu que j'ai créé est critiqué en ligne, je serais déprimé pendant quelques jours."

"Euh, vous étiez un développeur de jeux. Quel genre de choses avez-vous fait ?"

"Je te le dirai la prochaine fois. Plus que ça."

« Voulez-vous connaître la cause de la commutation ON/OFF ? »

Arisa a dit avec un sourire subtil comme pour couvrir mes paroles.

"Peut-être, mais la valeur de votre capacité MND n'est-elle pas élevée ?"

"C'est certes cher, mais..."

"Si vous avez un VIT élevé, vous serez fort même si vous êtes frappé, n'est-ce pas ? Le MND en est une version mentale. Cependant, si vous faites tout votre possible pour en être conscient, vous vous sentirez probablement coupable, mais si vous n'êtes pas masochiste, cela disparaîtra tout de suite."

Est-ce ainsi?

Ce n'est pas l'interférence de quelqu'un, c'est juste un problème de valeur de statut...

◇

"La prochaine fois."

"D'accord, c'est parfait."

Arisa se moque d'elle-même, mais c'est rassurant d'avoir quelqu'un à qui parler de quelque chose comme ça.

"Selon la logique que j'ai mentionnée plus tôt, si votre INT est élevé, vous devriez être capable de mieux vous souvenir des choses, mais j'ai l'impression d'oublier des choses plus qu'avant. Que pensez-vous que cela signifie ?"

« Hé, est-ce que tu souffres d'amnésie à un si jeune âge ?

Arisa bloque rapidement lorsqu'elle se prépare à une côtelette.

J'ai trouvé ça mignon de le voir s'énerver à cause de ses mauvaises manières, alors je vais arrêter de le punir.

"Je plaisante. Si vous avez un INT élevé, votre compréhension et votre mémoire s'amélioreront, mais ce n'est pas la même chose. Si vous avez un INT élevé et n'oubliez pas les choses, alors vous ne serez pas un érudit des choses, n'est-ce pas ?"

Stupide....

J'avais un professeur qui était considéré comme le professeur le plus proche du prix Nobel. Ses épisodes d’insouciance me traversent l’esprit comme des lumières clignotantes.

"... Alors, étais-tu vraiment juste paranoïaque ?"

"Ça y ressemble."

Arisa rit en étant allongée sur le lit.

Au départ, je suis devenu méfiant à cause de la manipulation mentale de ce type...

Ce n’est pas que je ne le pense pas, mais je ne le dis pas parce que ce n’est pas très populaire.

◇

"Hé, Arisa."

"Quoi ? Tu veux que je devienne collant ?"

"Je m'en abstiendrai."

Ce type a beaucoup de mots inutiles.

« Quels sont exactement les niveaux et les compétences ? »

« Si c’est dans le sens d’un RPG, alors c’est pareil, n’est-ce pas ? »

« Dans un autre sens que celui du RPG ?

"Je ne sais pas vraiment. Il ne m'a pas demandé quand j'ai rencontré Dieu, et depuis que je me suis réincarné, il ne répond pas lorsque je l'appelle."

"Tant que tu le sais"

"Eh bien, les compétences sont des expériences et des connaissances compressées, n'est-ce pas ? Lorsque vous avez des compétences, vous savez "d'une manière ou d'une autre" quoi faire, n'est-ce pas ? Je suppose que cela ressemble plus à de l'intuition. Par exemple, vous pouvez cuisiner sans aucune compétence, mais les personnes hautement compétentes peuvent préparer des repas encore plus délicieux même si elles utilisent les mêmes ingrédients et outils. "

Je vois... Cependant, je peux comprendre assez clairement les compétences d'évaluation et de marché, n'est-ce pas ?

Et puis, n'est-ce pas différent aussi ? C'est ce que j'ai pensé et j'ai vérifié auprès d'Arisa.

« Quel est l'effet des compétences actives telles que les compétences contractuelles ? »

"Eh bien, une compétence contractuelle est un type de compétence magique. Il existe des sorts et le pouvoir magique est utilisé lors de la conclusion d'un contrat. Mais n'est-ce pas fondamentalement la même chose que n'importe quelle autre compétence ? Même si vous n'avez pas de compétence contractuelle, vous pouvez lancer un sort et l'utiliser si vous avez une abondance de pouvoir magique. Cependant, tout comme une compétence magique, si vous n'avez pas la compétence, le pouvoir magique requis augmentera considérablement et le taux de réussite diminuera considérablement, donc ce n'est pas réalistement possible. "

Nous avons également posé des questions sur la maîtrise des compétences.

"Le niveau de compétence standard est que le niveau 1 est un débutant, le niveau 3 est une personne à part entière, le niveau 5 est un expert, le niveau 7 est un expert et le niveau 9 est un génie. Si vous atteignez le niveau 10, vous serez compétent dans une compétence de classe miracle, même si je ne l'ai jamais vu auparavant. "

Je suppose que c'est vrai, puisque j'ai élevé mes compétences au niveau 10 lorsque j'ai commencé... logiquement, je devrais être capable de saisir avec précision le prix du marché et de réussir à marchander.

"N'y a-t-il pas de niveaux pour des compétences uniques ?"

"Non. Quand je me suis réincarné, Dieu m'a dit que ma compétence unique était un fragment de la puissance de Dieu et ne grandirait jamais. Je suppose qu'il m'a aussi dit d'apprendre à l'utiliser."

Un fragment de puissance divine ?

Meteor Shower porte certainement bien son nom, mais à part ça, c'est un peu bizarre.

"Quoi ?! C'est quoi ce regard bizarre sur ton visage ?"

"Non, étant donné que je suis un fragment de la puissance de Dieu, je pense que mes compétences uniques sont un peu faibles..."

"Es-tu assez subtil pour faire cette grimace ?"

Même si ce n'est pas une preuve de confiance, j'ai décidé de leur parler du « menu ».

Arisa semble être plus fiable que son apparence ou son comportement, et je pense qu'il serait utile de lui apprendre.

Je n'ai pas vraiment envie de vous donner des détails. Je parlerai des fonctions générales dans la mesure où cela ne gêne pas.

"Je vais vous le dire parce qu'il a la même performance qu'Arisa et les cadeaux des héros, mais ma compétence unique s'appelle le menu."

"Eh bien, si tu veux me le dire, je t'écouterai, mais il vaut mieux garder ça secret, d'accord ?"

Arisa me conseille.

"Ça ne me dérange pas, mais il n'est pas nécessaire de dire autre chose. Je vais vous donner un 'ordre'."

"D'accord, je vais l'emmener jusqu'à la tombe."

Arisa s'agenouille sur le lit et tapote fièrement sa fine poitrine.

"Le menu est une compétence qui combine l'auto-confirmation d'Arisa, l'évaluation des capacités, la dissimulation des compétences et le stockage infini."

"Comme on l'attend d'une compétence unique, c'est une triche. Mais n'est-ce pas trop ordinaire pour une compétence unique ?"

"Ce n'est pas du tout comme ça. Vous pouvez attribuer des points de compétence à n'importe quelle compétence, mais vous ne pouvez pas choisir parmi toutes les compétences comme Arisa. Seules les compétences que vous avez déjà acquises grâce à l'expérience sont éligibles."

« Wow, c'est une compétence unique, mais c'est une version dégradée ?

"Le menu est meilleur lorsqu'il s'agit de cacher des compétences. Il semble que vous puissiez cacher n'importe quelle compétence que vous voulez."

"Il semble que oui."

Il semble qu’Arisa ait prédit ce point.

"Je veux dire, n'as-tu pas utilisé ta compétence d'évaluation dans la rue ? Le mouvement de ton regard n'était pas naturel et ton jugement était trop précis."

Est-ce que ce type est un agent quelque part ? !

"Je suis doué pour observer les gens. Je suppose que j'ai aussi la capacité de ressentir le danger. La façon dont j'ai esquivé les attaquants était incroyable, mais le fait de l'avoir remarqué était incroyable en premier lieu."

"Cela fait partie du menu. Vous pouvez afficher le radar et voir l'emplacement des personnes à proximité. Il y a aussi un affichage de carte. C'est ce qu'on appelle une fonction de cartographie automatique. Elle enregistre la zone dans laquelle vous avez parcouru. C'était très utile dans le labyrinthe."

"Je vois, c'est vraiment un 'menu'. Si vous aviez une compétence unique comme celle-là dès le début sans aucune explication, n'auriez-vous pas pensé que vous auriez pu entrer dans le jeu ?"

"En fait, je pensais que j'étais dans un rêve."

``Eh bien, je ne peux pas y croire ~'' dit Arisa en hochant la tête.

◇

J'ai également demandé à Mme Arisa de donner une conférence à mon niveau.

"...C'est pourquoi vous accumulez des points d'expérience chaque fois que vous faites activement quelque chose de nouveau, comme combattre, travailler, apprendre, etc. Une fois que vous accumulez jusqu'à une certaine valeur, votre niveau augmente. Il semble que le niveau augmente particulièrement rapidement lorsque vous combattez des monstres."

Il semble que les soldats et les chevaliers de mon pays parlaient de monstres.

Il semble qu'ils grandissent beaucoup plus vite que la chasse aux bêtes normales.

"Hein ? Tu sais pourquoi ?"

"C'est rafraîchissant, je n'ai jamais combattu un monstre auparavant."

"Mais", a poursuivi Arisa.

"Je suis sûr que votre maître comprend cela, n'est-ce pas ? J'ai demandé à Riza-san et aux autres, mais ils ont dit que le jour où ils étaient dans le labyrinthe, ils avaient augmenté leur niveau de 10. C'est plus que les sept années pendant lesquelles j'ai travaillé si dur pour étudier."

"Quand on y pense de cette façon, c'est certainement un taux de croissance anormal."

"N'est-ce pas ? C'est pourquoi je veux augmenter mon niveau dans la ville labyrinthe afin d'augmenter mon taux de survie."

Tu as dit ça aussi à midi...

À bien y penser, tu as dit quelque chose d'étrange à l'époque.

"Au fait, qu'est-ce que la saison du Roi Démon ?"

"N'est-ce pas comme ça qu'on appelle ça ici ? Dans mon pays, c'est comme ça qu'on appelle la période où le roi démon attaque tous les 66 ans."

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desma et le manga dérivé « Desma Koharakyoku » sortiront aujourd'hui (9 mars 2023). Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.