Partie: Sans titre
Chapitre 682: 18-33.Le garçon dans la ville labyrinthe [7] (FR)

"Qu'est-ce qu'il y a de si difficile là-dedans ?"

Je demande à Zaki qui respire fort.

"C'est un voleur ! Notre chambre a été saccagée !"

Zaki a déclaré que lorsqu'il est revenu chercher les ustensiles d'écriture dont il avait besoin pour le travail pour lequel il avait été embauché, la pièce entière avait été saccagée.

« Avez-vous informé les gardes ?

"Eh bien, pas encore."

"allons-y"

Nous avons couru jusqu'au quartier des gardes avec nos paniers sur le dos.

En chemin, je ne savais pas où se trouvait la gare, alors j'ai demandé à quelqu'un qui marchait dans la rue et j'ai découvert que c'était dans la direction opposée, ce qui a pris beaucoup de temps, mais j'ai réussi à y arriver.

"Encore ? Je ferai une inspection juste au cas où."

Quand j'ai expliqué la situation, le garde d'âge moyen a dit avec un soupir.

D'après ce que j'ai entendu en cours de route, il semble que les ordures d'explorateurs qui se sont frayé un chemin jusqu'à l'intérieur de l'immeuble de l'explorateur vandalisent les chambres des nouveaux arrivants les moins prudents.

"C'est ça ! Si tu sais, réprime !"

"Je fais des patrouilles..."

Faute de preuves suffisantes, ils ne peuvent être pris que sur le fait.

"C'est notre chambre."

Zaki ouvre la clé et entre.

La clé, cependant, est très simple.

"C'est un crime commis par quelqu'un qui y est habitué."

Le garde a regardé à l'intérieur de la pièce et a dit :

En regardant derrière son dos épais, j'ai vu la dévastation de la pièce.

"terrible"

"Pas du tout."

Le sac contenant nos affaires qui avait été rangé dans une étagère encastrée dans le mur a été jeté par terre et les effets personnels à l'intérieur du sac ont été éparpillés sur le sol.

Après avoir obtenu l'autorisation du gardien, j'ai récupéré mes affaires tombées par terre.

Mes sous-vêtements et mes tasses et cuillères préférées sont recouverts de sable.

« Sharon, est-ce que tu écris ton nom sur tes affaires ?

"C'est exact."

Je suis d'accord avec les propos de Rasa.

"Si vous vivez en groupe, il vaut mieux savoir ce que vous possédez."

C'est ce que ma sœur m'a dit, alors j'ai fait de mon mieux pour l'écrire.

"La teinture coûte assez cher."

Zaki dit impressionné.

"Est-ce ainsi?"

Comme d'habitude, ma sœur l'a acheté quelque part, donc je ne sais pas grand chose du prix.

De retour au village, achetez plein de souvenirs qui feront plaisir à votre petite sœur.

"Savez-vous ce qui manque ?"

Le gardien me l'a dit, alors j'ai signalé les objets volés.

La lance courte en griffes de fourmi que M. Akindo m'avait donnée avait disparu. A part ça, seules la pierre à aiguiser m'ont été volées, la serviette de rechange de Rasa, ainsi que le cahier et le stylo de Zaki.

Gon et Keros, qui ne sont pas là, ne le savent pas. Contrairement à hier, ils auraient dû se rendre au labyrinthe avec leur équipement, donc je pense que leurs lances courtes et leur équipement sont en sécurité.

"Je vois. Si vous savez que vous n'avez rien d'important, vous ne serez plus cambriolé, mais assurez-vous d'emporter de l'argent liquide et des objets de valeur avec vous lorsque vous quittez votre chambre."

Après avoir terminé l'inspection, le gardien a donné ce conseil et est parti.

Après avoir dépoussiéré les bagages de Keros et Gon, nous les mettons tous ensemble sur la table.

"Reprenons le travail."

Suggéra Rasa.

"Ça ne sert à rien d'attendre Gon ou Keros."

"Je vais écrire un message."

Il y avait un petit tableau noir sur le mur pour les messages, alors Zaki leur a laissé un message dessus.

Gon ne sait pas lire, mais Keros ne devrait avoir aucun problème à lire.

"Maintenant, tout ira bien même si nos chemins se croisent."

Nous retournons à nos emplois respectifs.

Parce que j'ai perdu beaucoup de temps avec le cambriolage, je n'ai pu transporter les feuilles de Beria qu'un aller-retour de moins qu'hier.

Lorsque Rasa et moi sommes retournés dans notre chambre après avoir pris un bain, nous avons entendu des cris venant de l'intérieur de la pièce.

"Vous l'avez probablement volé!"

La voix hystérique était celle de Keros.

J'entends aussi la voix de Zaki qui se défend.

J'ouvre la porte pour dissiper le malentendu.

Zaki est arrivé en volant. Je n’en pouvais plus et nous sommes tous les deux tombés les fesses au sol. À en juger par la vue au-delà du corps de Zaki, il semble que Gon ait repoussé Zaki.

"Gon ! Arrête d'être si violent !"

Je me lève de dessous le corps de Zaki et proteste auprès de Gon.

"Bruyant ! Amis des voleurs, taisez-vous !"

"Nous ne l'avons pas volé ! Nous avons été cambriolés !"

J'évite l'attaque de Gon et lui donne un coup de poing au visage qui est plein de trous.

Un contre-coup de pied est intervenu peu de temps après. J'ai réussi à l'éviter, mais la main de Gon m'a frappé et m'a envoyé voler contre le mur.

Espèce de pouvoir stupide !

« Rendez-moi mon argent ! »

"qui sait !"

Keros m'a sauté dessus par le côté et s'est saisi de ma taille.

"Maintenant, Gon ! Fais-le !"

"Oi ! Laisse-moi faire !"

"Arrêtez ça!"

Gon souleva la chaise, mais Zaki l'arrêta avec son corps.

Gon balance son poing plié vers Zaki.

Je me suis débarrassé de Keros et j'ai lutté contre Gon.

"--allez"

En même temps que la voix de Rasa, de l'eau nous aspergeait.

◇

"De quoi s'agit-il?"

Nous étions trempés et sur le point de passer au deuxième tour, mais nous nous sommes arrêtés lorsque nous avons entendu une voix exaspérée.

C'est Cena qui a montré son visage.

« Peut-être que cette pièce a également été cambriolée ?

"La chambre de Shina aussi ?"

"Oui, il semble que non seulement notre chambre mais la plupart des pièces de cet immeuble aient été endommagées."

Shina était nerveuse que ses vêtements et accessoires aient été volés.

"Maintenant, vous comprenez, n'est-ce pas ? Nous ne sommes pas les coupables."

Je regarde Gon et Keros.

« Hmph ! »

"Je-je comprends!"

Gon renifla simplement et se détourna, mais Keros semblait incapable de reculer, comme s'il se méfiait toujours de nous.

"Qu'est-ce qu'on t'a volé, Keros ?"

"Pièces d'or ! Les pièces d'or que j'ai cachées au fond de mon sac ont été volées !"

--Pièces d'or !

Je ne me souviens même pas avoir vu des pièces d'argent dans le village.

Je pense que cela valait environ 100 pièces de cuivre.

"Non, ce n'est pas si difficile."

"C'est vrai ! C'est dur !"

Cena se couvrit la bouche de surprise et Keros s'échauffa.

"Alors pourquoi n'irais-tu pas au poste de garde ?"

Contrairement à l'appel désespéré de Keros, Zaki parle d'un ton froid, comme s'il crachait.

«J'ai fait faire une inspection anti-effraction, donc si vous me dites l'emplacement de l'immeuble et le numéro de la chambre, ils l'écriront dans le rapport.»

"Je viens!"

Keros sortit en courant de la pièce.

Zaki murmura : "Mais je ne pense pas que nous trouverons de pièces d'or."

Il semble que la colère d’être traité comme un voleur ne soit pas encore apaisée.

"Gon, tu n'as pas quelque chose à dire ?"

"Bruit ! Je ne m'excuse pas !"

Rasa intercède en faveur de Zaki, mais Gon refuse obstinément de s'excuser.

Incapable de supporter l'atmosphère lourde, Shina quitta secrètement la pièce. Je suis Shina hors de la pièce et le remercie d'avoir dissipé le malentendu.

"Shina, merci d'être venue m'apprendre plus tôt."

"Héhé. A plus tard, Sharon."

Shina a dit cela et est partie.

Au bout d'un moment, Keros revint les épaules affaissées.

La réalité a dû le frapper au poste de garde.

"Keros ! N'attendez pas éternellement ! Nous pouvons devenir de vrais explorateurs demain !"

"Euh, ouais."

"Si vous faites cela, vous pourrez gagner des pièces d'or tout de suite ! Après tout, vous deviendrez un véritable explorateur de bronze, pas un salaud de bois !"

"Oh, c'est vrai ! Tu vas devenir un véritable explorateur !"

Keros semblait excité après que Gon lui ait giflé le dos.

Après cette conversation, je ne l'ai même pas entendu, mais Gon s'est vanté d'avoir prêté au chef un grand bouclier comme une porte pour bloquer les gobelins, et que Keros et Shina avaient obtenu trois noyaux magiques pour chacun d'eux dans le but de les achever.

Puisqu’ils en ont un avec nous, il ne leur en faut qu’un de plus pour se qualifier pour le certificat Bronze.

"Tu es tellement jaloux~"

"Pas vraiment."

"Dis-moi juste honnêtement que tu es jaloux."

Keros ennuie Zaki.

"Gon-kun, Keros-kun, allons-y maintenant."

Shina passa la tête par la porte.

"C'est vrai, j'ai oublié."

"Hé ! Nous dînons encore aujourd'hui ! C'est super !"

Gon et Keros quittèrent la pièce avec des visages triomphants.

Contrairement à hier, on dirait que je sors aujourd'hui avec mon équipement.

"Je ne suis pas jaloux."

"C'est vrai. Allons manger aussi."

J'ai apaisé Zaki, qui se plaignait vers la porte de la pièce où Keros et les autres étaient partis, et j'ai également invité Rasa, et nous sommes allés dîner sur la place où nous avions visité hier.

« Des croquettes s’il vous plaît ! »

J'avais prévu de manger le même menu qu'hier, mais dès que j'ai vu l'enseigne de ce stand, je n'ai pas pu m'empêcher de le manger, alors je l'ai commandé. Zaki et Rasa aussi.

"C'est délicieux."

"Ouais, quand j'ai vu ce panneau, j'ai eu envie de le manger."

Apparemment, Zaki et Rasa avaient la même raison.

"Je crois que oui."

Quelqu'un dit cela en hochant la tête.

"C'est le célèbre tableau" Dancing Croquette "de l'artiste Tama. Quand je regarde ce tableau, il a l'air si délicieux que j'ai envie de manger des croquettes."

"--M. Lulam."

Le chevalier potelé familier est l'un des chevaliers qui nous ont sauvés des bandits perdus.

Pendant que nous parlions, j'ai acheté plusieurs croquettes et je les ai mangées rapidement.

« Alliez-vous soumettre le « maître de l'étage » ? »

"Je suis venu discuter de l'approvisionnement et rendre compte des progrès à la guilde."

En même temps, j’ai avoué que je faisais du shopping comme passe-temps.

"Lulamu-dono, es-tu dans un endroit comme celui-ci ?"

Quand j’ai entendu une voix cool, je me suis retourné et j’ai vu là ma princesse Météore préférée. Il fait beau aujourd'hui aussi.

"Bonjour!"

Corrigez votre posture et dites bonjour.

C'est embarrassant. J'étais tellement nerveux que j'ai bégayé.

"Tu es le même enfant de l'époque. Fais-tu de ton mieux ?"

"Oui ! Non--non. J'attends toujours le cours et je ne suis pas encore entré dans le labyrinthe."

"Ce n'est pas vrai. Même si vous n'êtes pas dans le labyrinthe, vous travaillez toujours en ville et gagnez votre vie, n'est-ce pas ? C'est de quoi être fier."

La main de la princesse Mitia enveloppée de gants blancs me caresse la tête.

Je ne laverai plus cette tête.

--Gardez-le propre ! Rom-nii-san, l'impureté est le premier pas vers la maladie !

La voix de ma sœur résonne dans mon esprit.

Je vais renoncer à ne pas le laver pendant un moment.

"Allons-y, Lulam-dono. Eh bien, reste fort jusqu'à ce que nous nous revoyions."

"Oui ! Météore-sama, s'il te plaît, donne-moi bonne chance !"

La princesse Metia partit, tirant la main de Luram-san.

"Sharon, juste sous ton nez."

Rasa dit cela sèchement et partit à la recherche du prochain stand.

Je regarde Zaki à côté de moi, le visage tendu sous le nez, et je réalise ma propre expression et fais de mon mieux pour la corriger.

S'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir baissé ma garde et ma bouche desserrée. Même si j'avais conscience d'être emportée, je ne me détestais pas.

Lorsqu'ils revinrent après avoir fini leur repas, Gon et Keros n'étaient pas revenus et ils revinrent tard dans la nuit, ivres.

"Keros-sama est de retour ! Bienvenue au futur héros Keros-sama !"

C'est pour ça que je suis ivre.

Après que Gon ait roulé Keros sur le lit, il s'est retourné vers sa place et s'est rapidement endormi. C'est bien, mais s'il vous plaît, arrêtez de ronfler si fort que la personne dans la pièce voisine donne un coup de pied dans le mur.

Rasa, qui était en colère parce qu'il ne parvenait pas à dormir, a couvert la bouche de Gon avec un chiffon humide et a réussi à empêcher Gon de ronfler. Après que Zaki lui ait signalé la méthode dangereuse, il a remercié Rasa et s'est endormi. Je vais dormir aussi. Demain aussi, c'est tôt.

Le lendemain matin, quand je reviens après avoir couru et pris un bain, Gon et Keros étaient partis.

"Et vous deux?"

"Il est parti."

« J'ai entendu dire que tu allais vivre dans la maison des personnes âgées. À partir de maintenant, tu assisteras à des fêtes là-bas.

Rasa a répondu à ma question de manière concise et Zaki l'a expliqué en détail.

Il semble que Cena soit aussi le même.

"Vous avez pris de l'avance sur vous-même."

"C'est bon. Nous ne rivalisons pas pour être les meilleurs."

J'encourage Zaki qui a l'air déçu.

"Mais maintenant, nous ne sommes que trois."

"Formation des nouveaux arrivants"

"C'est vrai. Nous pouvons rassembler les membres lors du cours pour nouvelles recrues."

Même si je me suis séparé de Gon et Keros, il y a beaucoup de nouveaux explorateurs.

J'ai passé les journées précédant le cours de formation pour débutants avec Zaki et Rasa à mon travail quotidien, imaginant les amis que je n'avais pas encore rencontrés.

Je n'ai pas économisé suffisamment d'argent pour acheter une lance de remplacement pour la lance courte qui a été volée, mais je veux faire quelque chose avant la fin du cours.

"D'accord, allons-y !"

Terminez la formation de débutant et acquérez les connaissances nécessaires pour opérer dans le labyrinthe !

◇

"C'est comme ici."

"Il y a beaucoup de monde là-bas."

Nous arrivâmes sur une place un peu éloignée de la guilde.

La formation des débutants aura lieu ici.

Il semble que cela se déroule généralement dans la salle d'entraînement derrière la guilde, mais Zaki, qui en sait beaucoup, m'a dit qu'à cette période de l'année, il y a beaucoup de nouveaux adultes qui deviennent explorateurs, donc cet espace beaucoup plus grand est utilisé.

En regardant ainsi autour de moi, je suis tombé sur quelqu'un.

"Sois prudent!"

Celui qui sautait de haut en bas avec colère était un garçon de la course effrénée portant un casque rouge vif.

Cela semble être une petite course, et elle n’atteint que ma taille.

"Est-ce quelque chose qu'il a fait parce qu'il savait qu'il était le fils du guerrier Mize, Lord Neze ?"

"Désolé. Je ne regardais pas correctement vers l'avenir."

C'est de ma faute donc je m'excuse sincèrement.

"D'accord ! Je te pardonne ! Vas-tu aussi suivre la formation pour débutants ?"

"C'est vrai. Je m'appelle Sharon."

"Je vois, Sharon ! Je vais faire de toi ma servante !"

"Je ne serai pas votre serviteur, mais suivons un cours ensemble."

Il semble être un garçon plus gentil que ce à quoi je m'attendais, alors j'ai invité Neze après avoir demandé à Rasa et Zaki de refuser.

"Hé ! Allons-y !"

Neze leva le poing et courut sans regarder devant lui, entrant en collision avec quelqu'un d'autre.

Peut-être que c'était comme ça quand j'y étais aussi.

"Sois prudent!"

L’autre personne était un homme-bête qui mesurait environ deux têtes plus gros que moi.

Plus gros que le gros Gon.

"Ah, euh."

L'homme-bête… l'homme-chien aux cheveux longs regarda autour de lui avec des yeux vagues, puis remarqua Neze sauter de haut en bas et baissa lentement la tête.

"Euh, désolé."

"Oh ! Je te pardonne !"

"Merci, je m'appelle Taegu."

"Je m'appelle Neze, oh wow."

Le dogman, qui se faisait appeler Taegu, ramassa Neze et le mit sur ses épaules.

"Désolé."

"C'est génial ! La vue est incroyable !"

Je ne connais aucun homme-bête, mais ils semblent plus uniques qu'ils n'en ont l'air.

Peut-être parce que je regardais comme ça, je suis encore tombé sur une autre personne.

Je viens de croiser quelqu'un aujourd'hui.

"Désolé!"

"D'accord, je n'ai pas regardé attentivement non plus."

La personne avait une cagoule sur les yeux et avait une voix grave, mais c'était une femme.

La couleur de ses yeux, vus de près, était d'un magnifique violet améthyste, de la même couleur que les cheveux de sa sœur.

La fille ne voulait probablement pas interagir avec d'autres personnes, alors elle a gardé la tête baissée et a rapidement essayé de s'éloigner.

"--accrochez-vous!"

J'ai attrapé le bras de la fille par réflexe.

Je ne sais pas vraiment pourquoi.

Pour une raison quelconque, j'avais l'impression que je ne devais pas la laisser seule.

"Je m'appelle Sharon. Si vous comptez suivre le cours pour débutants, aimeriez-vous le suivre avec nous ?"

"D'accord, je suis le seul..."

"D'accord ! C'est bien ! Je vais te présenter les autres enfants ! Comment t'appelles-tu ?"

"--Laxis"

Je rejoins Rasa et les autres en tenant la main de la fille.

Elle a résisté au début, mais à mi-chemin, elle en a probablement eu assez de résister et est venue derrière moi comme pour effacer sa présence.

"Ceux qui forment les nouveaux employés, rassemblez-vous ! Je ne répondrai pas à l'appel, alors venez là où vous pourrez m'entendre !"

Un adulte à l’air fatigué élève une voix forte.

Peut-être que cette personne est l'instructeur.

"--Épée japonaise ? Il y a aussi des samouraïs dans ce monde."

Nihonto ? Saurai ?

Rakisis a fait une prononciation qui ressemblait à la langue de sa jeune sœur.

À bien y penser, elle a une ambiance similaire à celle de sa sœur.

Peut-être que la raison pour laquelle il ne pouvait pas la laisser seule était parce qu'elle ressemblait à sa sœur ?

"Ne parlez pas, écoutez simplement ! Votre travail aujourd'hui consiste à vous souvenir d'au moins une chose que je dis !"

crie l'instructeur.

J'ai besoin de me concentrer !

Devenir un explorateur à part entière !

◆◆◆Dans un certain village◆◆◆

"C'est ce que tu veux me demander, Reina-san ? Qu'est-ce que c'est ?"

Après avoir terminé la transaction, j'ai demandé à M. Akindo.

"Quel est ton but ?"

"Un but?"

M. Akindo penche la tête avec un air gentil sur le visage.

"Ne répondez pas aux questions par des questions. Pour quelle raison faites-vous des affaires avec un enfant comme moi sur un pied d'égalité ? L'argent, n'est-ce pas ? Les articles que je prépare n'ont rien d'inhabituel. Il n'y a aucune raison pour que vous vous démeniez."

différent? Il leva les yeux vers Akindo-san.

"Je ne suis pas à la hauteur de Reina-san."

» a déclaré M. Akindo en prenant la pose de reddition.

"Alors, peux-tu me le dire ? Quel est ton but ?"

Je ne vais pas abandonner ma poursuite et approcher M. Akindo.

"Mon but est..."

M. Akindo s'est arrêté là, a fait une pause pendant un moment, puis a continué.

"--C'est toi, Reina-san."

-------------------------------------------------------------

[Publicité]

Le volume 3 de Desuma EX et le volume 18 de Desma en version bande dessinée devraient sortir le 9 décembre de ce mois-ci !

Il est peut-être déjà dans les rayons des magasins de vente anticipée.

N'oubliez pas le tome 31 de Desma, qui vient de sortir le mois dernier.