Partie: Sans titre
Chapitre 459: 15-3. Village ordinaire (FR)

C'est Satou. Quand j'étais enfant, le terme « reconnaissance d'assaut » est devenu populaire grâce à certains anime ou manga. J'ai aussi de bons souvenirs d'avoir pris le train vers une ville voisine où je n'étais jamais allé auparavant et d'avoir déambulé dans un paysage urbain inconnu comme si j'étais un espion. Depuis que je suis enfant, je ne comprenais pas le sens des mots.

◇

"Maître, nous avons découvert un village devant nous. Nous recommandons une reconnaissance avancée à l'aide de pseudo-esprits."

"Hmm, Ombre."

Nana et Mia portent des costumes Weasel et sont mystérieusement excitées.

C'est une excellente suggestion, mais comme nous avons déjà fait la reconnaissance à l'avance, ce n'est pas nécessaire.

"C'est bon. Ils semblent seulement être des villageois amicaux."

Je prends par la main Nana et Mia, qui ont l'air un peu déçues, et me dirige vers le village.

De plus, même si un villageois pointait une lame sur moi, il serait impossible d’infliger des dégâts avec cette combinaison.

« Hé, voyageur ! »

"Bonjour villageois. Je suis venu voir la construction du camion fumigène. Est-ce qu'il est près d'ici ?"

J'ai parlé au vieil homme de race Belette qui se trouvait à l'entrée du village et avait un ton long.

La raison pour laquelle j'ai choisi ce village pour ma visite était, comme je l'ai mentionné plus tôt, que c'était le village le plus proche du chantier de construction ferroviaire.

Ce village compte plus de rats et de lapins que de belettes.

Étonnamment, il n'y avait ni nobles ni esclaves sur le territoire de l'Empire Weasel, pas seulement dans la paroisse.

Cependant, la classe de matières semble être divisée en classes de la 1re à la 3e classe. La façon dont nous percevons ce pays est susceptible de changer selon que les citoyens de troisième zone sont effectivement traités comme des esclaves.

Lors de mon infiltration, j'ai fait semblant d'être un vendeur d'alcool typique de cette région.

"Je vois, vous pouvez entendre le son, n'est-ce pas ? La scène se déroule de l'autre côté de cette colline."

"Merci, villageois. Je suis désolé d'être un vendeur, mais s'il vous plaît, donnez-moi à boire."

"C'est tellement mauvais."

J'ai tendu au gentil vieil homme un verre de saké versé dans une tasse non glacée.

"Wow, ce type est tellement délicieux."

"Est-ce que c'est délicieux alors?"

"J'aimerais aussi y goûter."

Le deuxième et les suivants n'étaient pas offerts gratuitement, mais vendus en pièces de bronze, couramment utilisées dans l'empire des belettes.

Tout en vendant de l'alcool, il récolte des informations en faisant semblant de discuter avec des personnes âgées.

À mi-parcours, je laisse Nana et Mia se charger de la vente d’alcool.

"Tu veux aussi manger les vendeurs d'alcool ?"

"Oh, merci."

J'ai pris la viande séchée qu'ils recommandaient tout en gardant le même ton que les personnes âgées.

C'est la même viande de monstre salée que j'ai vue dans la ville de « Paroisse ».

« Est-ce que c'est fabriqué dans ce village ?

"-Ouais ? De quel village viens-tu ?"

"C'est de l'autre côté de cette montagne."

Quand je répondis, un regard suspicieux apparut parmi les vieillards.

Désolé, il semble que j'ai fait une erreur. J'active « l'Espace de Détérioration de la Pensée » à des fins d'interrogatoire et je les fume.

"Dans ce cas, je n'y peux rien."

« Si les wagons fumigènes n’arrivent pas, nous ne pourrons pas acheter les vivres bon marché de l’armée impériale. »

Selon les personnes âgées, les barres caloriques ayant une terrible odeur fermentée peuvent être transformées en bouillie de riz et aromatisées avec des herbes pour éliminer l'odeur.

« Ce serait formidable si la construction progressait et que les camions fumigènes arrivaient. »

"Hmm, c'est vrai. Après avoir vendu les récoltes et acheté de la nourriture, j'ai pu nourrir mes enfants en pleine croissance jusqu'à leur estomac plein."

"Il y a différents empereurs."

Contrairement à la paroisse, l’empereur semble jouir d’une bonne réputation dans les zones rurales reculées.

De plus, il semblerait que les produits agricoles soient achetés par des commerçants qui arrivent dans des camions fumigènes.

« Quoi, vous les jeunes, vous allez travailler à la construction du chemin de fumée, et pourtant vous leur faites sentir l'alcool en pleine journée ?

"Ah, chef du village. Tu devrais aussi prendre un verre."

"Hein, saké... combien ?"

Quand je leur ai annoncé le prix, le chef du village s'est exclamé : « C'est bon marché ! » et a acheté tous les pots de saké que je transportais.

Jusque-là, tout allait bien, mais pour une raison quelconque, cela a fini par être une soirée beuverie avec tous les villageois rassemblés.

J'ai été un peu surpris qu'il y ait autant de marge de manœuvre même si ce n'était même pas le moment des vendanges.

Les personnes qui prenaient les boissons étaient vêtues de vêtements typiques de la campagne, mais tout le monde semblait souriant et en bonne santé.

« Ce village est riche, n'est-ce pas ?

Il reprit son ton habituel, mais aucun des villageois ne s'en soucia.

"Ah, depuis qu'il est devenu l'actuel Empereur, l'impôt est passé de 73 à 46. Même dans un village de montagne comme celui-ci, nous pouvons vivre une vie assez riche."

Cela signifie-t-il que l'impôt qui était autrefois de 7 publics, 3 citoyens, est devenu 4 publics, 6 citoyens ?

Je pensais que les impôts seraient lourds pour une nation militaire qui développe des armes scientifiques à des fins financières... mais apparemment ce n'est pas le cas.

"Salut Empereur!"

````Salut l'Empereur!''''

Lorsqu'une personne prend les devants, les villageois tiennent tous des tasses de saké à la main, joignent leurs voix, puis éclatent de rire.

Mia, qui avait du temps libre après que tout l'alcool ait été vendu, s'est assise entre mes genoux alors que j'étais assis les jambes croisées sur le sol et a lentement commencé à jouer du luth.

C'est une chanson « Je n'aime pas ça, Yopparai » qui a une mélodie amusante mélangée à des dissonances occasionnelles.

À côté de Mia se trouvait Nana, qui tenait dans ses bras des enfants venus chercher de la nourriture pour le banquet.

"Maître, je vous signale que nous avons récupéré une larve."

Les enfants que Nana tenait dans ses mains ne semblaient pas s'en soucier et étaient absorbés par le senbei rôti durement qu'elle leur donnait.

"Tu as une belle femme et une jolie fille."

"Hmm, le couple est heureux."

"Je vois, alors ta fille sera également en sécurité."

Mia répondit aux paroles de la vieille fouine sans paraître satisfaite.

Je suis sûr qu'elle pense qu'elle m'appelle sa femme, mais malheureusement je pense que c'est un malentendu.

Cependant, je ne fais pas tout mon possible pour le souligner et mettre Mia mal à l'aise.

Tout en tapotant la tête de Mia alors qu'elle transformait la musique du luth en un « joyeux festin », elle a rejoint la conversation avec les villageois.

"Je suis ici pour vendre de l'alcool, mais est-ce que je peux m'absenter du travail dans les champs ?"

"Ah, ça va. L'empereur a distribué des pesticides."

"Grâce à vous, je n'ai pas à faire le travail fastidieux d'élimination des parasites."

Hmm, c'est peut-être un pesticide... Je m'inquiète un peu de savoir si je suis les instructions de dosage.

"Ils m'ont aussi donné un lapin qui coupe l'herbe."

Lorsque Mia a entendu que c'était un lapin, son regard s'est tourné vers moi.

Je suis sûr que vous serez intéressé.

"De quel genre de lapin s'agit-il ?"

"C'est un lapin de travail qui ne mange que des mauvaises herbes sans prêter attention aux cultures."

L’un des vieillards montre un coin du terrain.

C'est un petit lapin de la taille d'une souris.

"Si vous ne le mettez pas dans un hangar pendant la saison des semailles et la saison des bourgeons, il sera rongé comme la mauvaise herbe à Gozan."

"J'ai échoué au nom du village."

Je vois, donc ils ont l’habitude de manger de l’herbe fraîchement cultivée.

"Grâce à vous, l'agriculture est devenue plus facile."

«À mesure que les jeunes hommes ont plus de temps libre, ils étendent leurs champs en dehors du village.»

"Eden, pour une raison quelconque, le champ que tu as agrandi deviendra le jardin de cette personne, donc le jeune monstre est en difficulté."

Est-ce quelque chose qui ressemble à la loi Kenta Eiten sur la propriété personnelle ?

Nana entendit cela et entra dans la conversation avec ses enfants toujours dans les bras, la tête tournée vers moi.

"Je vous préviens, les monstres sont dangereux en dehors du village."

"C'est bon. L'armée impériale est venue et a vaincu les monstres et les voleurs."

"Vous êtes un voleur, n'est-ce pas l'Armée populaire de libération du Tigre ?"

"Ceux qui volent le Gokumon du village avec des armes à feu suffisent pour être considérés comme des voleurs."

Pour une raison quelconque, j'ai fouillé les environs sur la carte, mais comme les villageois l'avaient dit, il n'y avait aucun monstre autour du village, et seuls des monstres faibles d'un niveau à un chiffre erraient autour des contreforts voisins.

"Même maintenant, un chevalier en patrouille passe une fois par mois."

"C'est une chasse à l'épée, mais lorsque les épées et les lances du village ont été confisquées, les villageois étaient également très en colère."

"Shino m'a donné des outils agricoles à la place."

"Si vous recevez quelque chose d'aussi beau, si vous portez plainte, vous serez puni."

Un vieil homme doté d'un outil agricole en fer d'apparence robuste fait tout son possible pour me montrer ses fiers outils agricoles en fer.

"Ils ont également mis un peu de pression sur le puits."

"Ce n'est pas un truc croustillant, c'est une pompe à eau !"

"C'est bon, c'est croustillant. Tu es le seul à dire que c'est une pompe à eau."

Apparemment, ils ont même installé une pompe manuelle pour le puits.

Ils semblent avoir une très bonne gouvernance.

Si je n'avais pas vu la paroisse, je respecterais probablement l'empereur sans condition.

"Quoi!"

"Essayez de le répéter!"

Les vieilles belettes qui s'étaient battues plus tôt se saisissaient par le col et se regardaient, quel que soit leur âge.

"Pas question, Itachi ne peut pas se battre assez vite."

"Ne dis pas ça. C'est à cause de tes ancêtres que ton sang monte facilement."

L'homme belette qui rencontra pour la première fois le vieil homme lapin grogna sous le choc et suivit ses proches.

Le chef du village, qui ne supportait pas de voir les villageois sur le point d'éclater en bagarre, releva finalement la tête.

"Espèces d'idiots ! Si vous devez vous battre, pourquoi ne le faites-vous pas devant Sa Majesté l'Empereur ?"

Crie le chef du village en tenant une bouteille de saké à la main.

On dirait qu'il est sur le point de se lancer dans une bagarre.

J'ai l'impression que la plupart des belettes que j'ai rencontrées en dehors de l'Empire des belettes étaient des personnes rationnelles et intelligentes, mais en regardant les villageois d'ici, j'ai l'impression qu'ils sont l'exception.

Quoi qu'il en soit, empereur ?

Il n'y a aucune chance qu'il y ait une porte de téléportation dans un village rural comme celui-ci, alors c'est peut-être une sorte de mot caché ?

Mes doutes seront bientôt dissipés.

◇

"Allons-y, Gozan !"

« Viens, Banga !

Deux vieilles fouines, sans veste, se lancent dans un spectaculaire coup de poing téléphonique.

Les deux se frappèrent proprement et trébuchèrent en arrière.

Le vieux Gozan s'est levé, même s'il était instable, mais le vieux Banga semblait incapable de se lever, peut-être à cause d'une commotion cérébrale.

"Qu'est-ce qu'il y a, Bunga ?"

« Lève-toi, Banga ! »

« Sa Majesté l'Empereur se moquera de vous ! »

"C'est vrai ! Ne montrez pas votre honte devant Sa Majesté l'Empereur !"

Les villageois environnants applaudissaient, ou devrais-je dire, encourageaient Old Man Banga.

L’empereur dont ils parlaient était une statue de fouine faite de pierre ressemblant à de l’obsidienne et placée sur la place du village.

Il a une pierre rouge dans son œil gauche et une pierre bleue dans son œil droit, et chaque fois que les villageois rugissent, leur lueur mystérieuse s'intensifie.

...Peu importe comment vous la regardez, c'est la statue d'un dieu maléfique.

En fait, les villageois ne s'en rendent pas compte, mais un cercle magique est incrusté sous le sol de la place, et chaque fois que les villageois sur la place crient d'enthousiasme, cela aspire leur pouvoir magique et leur endurance.

Nous résistions normalement à la quantité de magie que nous essayions d’absorber de nous-mêmes, mais il semble que le pouvoir magique s’échappant de l’équipement n’ait pas été résisté, et une quantité considérable de pouvoir magique a fini par affluer dans la statue de l’empereur.

Je ne sais pas si c'est à cause de ça, mais j'ai l'impression qu'une lueur rouge semblable à une aura commence à s'échapper de la statue de l'empereur.

"Ooooooooo!"

"Comment oses-tu !"

Old Man Banga a réussi à se lever et à pousser un rugissement, et Old Man Gozan a répondu par un rugissement.

Le coup de téléphone du début était également mauvais, mais cette fois, ils entourent tous les deux leurs bras et semblent déterminés à échanger quelques coups gâtés.

Je suis sûr qu'il doit y avoir une certaine beauté dans le style de la race des belettes que je ne connais pas.

Bagogon et les deux enfoncèrent leurs poings dans les joues de l'autre, et tous deux furent renversés les yeux grands ouverts.

Ce n’est pas du tout une bagarre entre personnes âgées.

"Depuis que je suis enfant, je te dis de te battre pour des raisons stupides."

"Contrairement à l'époque, il y a maintenant une statue de Sa Majesté l'Empereur, alors n'est-ce pas bien ?"

"C'est vrai, à l'époque, chaque fois qu'un combat commençait, l'un de nous mourait."

"Itachi est effrayant parce qu'il ne peut pas s'arrêter quand il voit du sang."

--Hein?

Se pourrait-il que la statue de l'empereur soit un dispositif de désintoxication qui empêche les villageois de mourir inutilement au cours des combats ?

Même ainsi, l’installation de dispositifs magiques coûteux qui absorbent le pouvoir magique dans les villages doit coûter énormément d’argent.

Cela ne me semble tout simplement pas normal que la fouine rationnelle et égoïste que je connais fasse quelque chose comme ça juste par bonne volonté.

"Chef du village, Sa Majesté l'Empereur brille en rouge."

"Hmm, la crasse s'accumule vite cette fois. D'habitude je la garde environ un an... mais ça va. Demain, je demanderai aux jeunes qui vont sur le chantier du camion fumigène de porter une lettre à la ville."

"Ce serait génial si le fonctionnaire qui a apporté la statue pour l'échanger était Moton-sama. Cette personne serait capable de réparer la banque avec la magie de la terre."

"Hé, je ne suis pas impressionné par le fait que vous considériez les citoyens de première classe comme des vaches et des chevaux."

Hmm, d'après leur conversation, les citoyens de première classe sont traités comme des supérieurs, mais il ne semble pas qu'ils appartiennent à la même classe privilégiée que les aristocrates.

Nous avons supplié le chef du village pendant un certain temps et nous sommes dirigés vers le chantier de construction du camion fumigène.

◇

"Maître, je vous dis que ce sont tous des hommes musclés."

"Mmm, coche."

Mia a abandonné tôt à cause du bruit des travaux et Nana a perdu tout intérêt en raison de l'absence de ses enfants, les membres ont donc été remplacés.

Les remplaçants sont Arisa et Hikaru.

"Le train de fumée est comme un train."

"C'est vrai... la route de la fumée ressemble aussi à une voie ferrée avec des traverses de chemin de fer."

La capacité de transport des camions fumigènes semble également utile pour le transport de travaux de construction ferroviaire.

Sur le chantier de construction, non seulement des hommes-bêtes et des hommes-échelles étaient actifs, mais aussi des golems habités ordinaires et des golems de construction qui ressemblaient à des bulldozers et à des excavatrices.

Ce dernier n'est pas un moteur à combustion interne, mais semble être une sorte de golem.

Il semble que la science ne soit pas aussi polyvalente que je le pensais.

"Je la regardais plus tôt, mais je pense toujours que la statue de l'empereur est mystérieuse."

"C'est vrai, il n'y a pas beaucoup d'objets aussi mystérieux."

Je suis d'accord avec Arisa et Hikaru sur cette question.

"Alors, cherchons où la statue de l'empereur est transportée."

En matière de suivi, il s'agit probablement de ninjas.

Je vais retracer l'itinéraire par lequel la statue de l'empereur a été emmenée du village plus tôt avec Tama.

Un démon ou un serpent apparaîtra-t-il ?

Pour moi, l'idéal serait « le Mont. Tai gronde et une souris.''

Après tout, je pense que la paix est la meilleure chose au monde.