Partie: Sans titre
Chapitre 674: 18-25. Étoile filante [2] (FR)

[Avant-propos]

*Il va sans dire que cette œuvre est une fiction.

Il n’est affilié à aucune personne, organisation ou maladie infectieuse réelle.

-------------------------------------------------------------------

L'hôpital temporaire du royaume de Norwalk ressemble à un champ de bataille.

"--Maître ! M. Gleb, le magasin de pierre, crache du sang."

"Merde, le médicament contre l'empoisonnement aux miasmes n'est pas bon non plus."

Deux villages isolés ont déjà été détruits par une étrange maladie, et même dans la ville de Noromos, il y a plus de morts que jamais.

"Grippe, fièvre des forêts, empoisonnement par miasmes, maladie des gobelins, maladie de la fente du singe... une maladie étrange qui ressemble à n'importe quelle autre maladie, mais qui est différente des autres. Quel type de médicament peut la guérir ?"

Le médecin a contrecarré les sentiments d'impuissance et de frustration qui le rongeaient en frappant le bureau de la salle d'attente.

Au départ, on pensait qu'il s'agissait de la fièvre des forêts ou d'une maladie dérivée de la fièvre des forêts, car les premiers symptômes étaient similaires à une épidémie appelée fièvre des forêts communément observée dans le royaume de Noroak.

"C'est vrai, Okeya ! Est-ce qu'Okeya va bien ? Ce patient devrait bientôt atteindre ses limites."

"Il a connu une accalmie. Ses symptômes ne se sont pas améliorés, mais ils ne se sont pas aggravés non plus."

"...Quel est le problème? Même si le rare médicament contre l'empoisonnement par les miasmes n'a pas fonctionné, êtes-vous en train de dire que le médicament vermifuge que l'infirmière a administré par erreur à Okeya fonctionne ? 》

En entendant le rapport de l’assistant, les sourcils du médecin se froncèrent profondément.

« ...Non, il n'y a aucun moyen que quelque chose de stupide comme ça puisse arriver. Il serait plus raisonnable de supposer que la version améliorée du médicament contre la fièvre forestière administrée avant le médicament antiparasitaire était efficace.

"Utilisez la version améliorée du médicament contre la fièvre Mori qui a été administré à Okeya sur des jeunes qui semblent avoir de la force physique."

"Il n'y a que assez de médicaments pour cinq personnes, mais..."

"Je vous laisse le choix."

"Oh, c'est ça..."

Le timide assistant se tenait là, le visage pâle.

"Tu ne veux pas prendre la responsabilité de mettre ta vie en jeu..."

"Les instructions seront modifiées. La version améliorée du médicament doit être utilisée dans l'ordre en commençant par les personnes les plus proches de l'âge adulte."

"Compris. Nous commencerons le traitement immédiatement."

« Augmentez également la production de versions améliorées du médicament !

"Oui!"

L'assistante sort en courant de la salle d'attente.

"Directeur, ça va?"

La personne qui a remplacé l'assistant était un prêtre du Temple d'Heraruon, venu de l'Empire Saga voisin pour le soutenir.

"Prêtre-sama ! Alors, comment s'est passée la magie sacrée ?"

"Calmez-vous, directeur."

D'une main, il arrête le médecin qui s'apprête à sauter.

"Commençons par la conclusion. Le patient qui a utilisé la magie de guérison avancée a été complètement guéri."

"Vraiment?"

En entendant la première bonne nouvelle depuis un moment, une couleur vive apparaît sur le visage du médecin, épuisé par un travail acharné.

"Cependant, même moi, je ne peux utiliser la magie de guérison avancée que trois fois par jour."

"--Jeudi, que diriez-vous d'un intermédiaire ?"

"Mes symptômes se sont temporairement améliorés, mais c'est tout."

"C'est ça..."

Bien sûr, il y a de nombreux prêtres et prêtres dans cette ville de Noromos.

Cependant, aucun prêtre n’était assez vertueux pour utiliser la magie sacrée avancée.

Pour être exact, il n'y avait qu'une seule personne, mais il l'a contractée à une époque où la fièvre des forêts était considérée comme une maladie étrange et est décédée subitement.

"Trois personnes par jour, c'est une perte de temps, mais c'est mieux que de ne rien faire."

"Merci, prêtre."

"Il n'est pas nécessaire de me remercier. J'aimerais plutôt demander une guérison le plus rapidement possible."

"Je comprends."

"Aussi, s'il vous plaît, collectez autant de médicaments de récupération de pouvoir magique que vous en avez. Avec cela, nous devrions pouvoir augmenter le nombre de personnes chaque jour."

"Mais alors, le corps du prêtre..."

"Je m'en fiche. Je suis vieux et il me reste peu de temps à vivre. C'est la volonté de Dieu d'utiliser cet endroit pour des jeunes qui ont un avenir radieux."

Le médecin s'inclina profondément devant le curé alors qu'il quittait la salle d'attente.

Il était de notoriété publique parmi les médecins qu’une surdose de potions magiques était nocive pour la santé.

Pour un prêtre vieillissant, cela réduirait sa durée de vie.

Une assistante bruyante se précipita dans la sombre salle d’attente.

"Docteur ! Ceci est un rapport du cabinet médical de la capitale royale !"

"-- Prêtez-le-moi !"

Le médecin examine rapidement le rapport.

"Il n'y a pas de faits nouveaux."

"Ce n'est pas grave d'avoir un gars formidable venant du royaume de Shiga."

"Ne dites pas ça. D'après mon ami dans la capitale royale, les ministres et les nobles l'entourent et ne lui permettent pas d'entrer sur les lieux."

"Peut-être qu'il y a une étrange maladie dans la capitale royale ?"

Le médecin acquiesce à la question de l'assistante.

De nombreux habitants de la ville de Noromos se sont dirigés vers la capitale royale pour échapper à l'étrange épidémie de maladie.

"Il en va de même pour les prêtres et prêtres de haut rang de la capitale qui peuvent utiliser la magie sacrée avancée. Il serait utile qu'ils puissent au moins nous envoyer l'élixir fourni par le royaume de Shiga..."

Le docteur hausse les épaules et grogne.

Le bruit de quelque chose qui se brisait dissipa l'atmosphère lourde.

"--S'il vous plaît, arrêtez ! C'est une clinique de traitement !"

"Quoi?"

"C'est la voix de l'infirmière Chuluru maintenant!"

Un bruit inhabituel se fait entendre venant du hall de l'hôpital temporaire.

"Allons-y quand même."

"S'il vous plaît, attendez"

Un assistant arrête le médecin qui s'apprête à sauter.

"Peut-être que Mori Netsu est un fondamentaliste."

"Qu'est-ce que c'est?"

Le médecin regarde son assistante avec une expression incompréhensible.

"Il n'existe pas de maladie étrange. Il y a un groupe de personnes qui disent que le patient souffre d'une simple fièvre de forêt."

« S’il s’agissait de la fièvre des forêts, il n’y aurait aucune chance que certains patients meurent en vomissant du sang ! »

"Je sais. Ils le croient. Des patients meurent parce qu'ils utilisent des médicaments périmés. Ils incitent les gens de la ville en disant que nous, les gens de la clinique, faisons cela pour nous remplir les poches."

"C'est un groupe problématique."

"Ils sont dangereux. Sensei, s'il te plaît, reste ici. J'irai au poste de garde et--"

Au milieu des paroles de l'assistante, la porte de la salle d'attente a été enfoncée et un voyou portant des vêtements ensanglantés a fait irruption.

Il semble que la même personne se trouve sur leur chemin face à cette étrange maladie.

◆◆◇◆◇◇

« -Hippocrate ?

Après notre arrivée au Royaume de Noroak, nous nous sommes déguisés et nous nous sommes dirigés vers le château royal afin de contacter les personnes impliquées.

Bien sûr, je portais une combinaison vide spécialement conçue.

Je ne pense pas que ce soit aussi bizarre que le masque anti-peste, mais le casque, qui ressemble à un bocal à poissons renversé, a été accueilli avec surprise.

Vous pouvez couvrir les vêtements du Vide, qui s'ajustent étroitement à votre corps, en portant des robes ou des capes par-dessus, mais il était impossible de porter un casque.

"Hmm, j'ai reçu une demande de Son Altesse Meteor. Ceci est la lettre de demande."

Il semblait que nous allions arriver plus tôt que la lettre envoyée par la princesse Mitia, alors je l'ai reçue avant notre départ.

"Un expert en épidémies ? C'est à ça que servent ces vêtements suspects ?"

"Hmm, c'est une tenue étrange, mais c'est pardonnable. Dans mon école, nous sommes censés porter ces vêtements lorsque nous menons des enquêtes."

La personne qui semblait être un ministre répondit : « Je vois », comme s'il était sous pression, et ordonna à l'un de ses serviteurs de le conduire au bâtiment où se trouvaient les pestiférés.

« Je ne peux pas vous faire confiance » et « Vous êtes un imposteur » étaient écrits sur le visage du ministre, alors j'ai pensé qu'il allait me traiter mal, mais comme il s'agissait d'une question importante pour le pays, il semblait l'avoir traitée avec la plus haute priorité.

« Vous sortez de la capitale ?

"Hmm, allons dans la ville de Noromos. Les patients sont rassemblés à la périphérie de là."

"Vous vous isolez, n'est-ce pas ?"

"Nous ne pouvons plus laisser d'autres fléaux pénétrer dans la capitale."

D'après mes recherches sur la carte, il y avait de nombreuses personnes dans la capitale royale dont la colonne de statut affichait « étrange maladie ».

La meilleure chose à faire est de les isoler, mais même si j’essayais de les isoler sans aucune base pour le moment, je ne rencontrerais que de la résistance.

J'aurais dû fabriquer un outil magique qui ressemblait à un détecteur.

Alors que j'y pensais, j'ai entendu une voix étrange venant de l'extérieur de la voiture.

"L'étrange maladie est un mensonge !"

"Ne vous laissez pas berner par le complot de la clinique visant à prétendre que la fièvre des forêts est une maladie étrange !"

Quand j'ai regardé par la fenêtre, j'ai vu des gens de tous horizons rassemblés pour une manifestation.

Certains d’entre eux sont des personnes âgées, d’autres sont des jeunes qui n’ont pas encore atteint l’âge adulte.

"S'il te plaît, ne t'inquiète pas."

"--Qu'est-ce que c'est?"

"Ce sont des gens qui croient aux théories du complot sur les maladies étranges. La fièvre des forêts est une épidémie courante dans cette région, mais les premiers symptômes sont similaires à ceux d'une maladie étrange."

Il semble qu’ils aient tellement peur des maladies étranges qu’ils prétendent qu’il ne s’agit pas d’une maladie étrange, mais simplement de la fièvre des forêts, et que la raison pour laquelle tant de gens meurent est parce qu’une clinique en collusion avec un aristocrate sans scrupules utilise des médicaments périmés.

"Est-ce vrai?"

"C'est définitivement un mensonge. D'une manière générale, ceux qui ont pris les médicaments et ceux qui ne sont pas morts sont les mêmes. Leurs affirmations sont pleines de lacunes."

"Hmm, il y a vraiment des gens qui agissent comme ils le font dans des films de panique ou de pandémie."

Arisa se montre étrangement impressionnée.

"--C'est mauvais."

Il semble qu'un groupe de personnes différent du groupe précédent commettent des violences dans l'hôpital temporaire où nous allons.

"ce qui s'est passé?"

"C'est une foule. Je vais y aller en premier--"

Après avoir dit cela, j'ai sauté de la voiture.

Le groupe d'avant-garde me suit, avec Liza en tête.

Laissant la voiture derrière nous, nous sommes arrivés à un endroit qui ressemblait à un camp de réfugiés et avons sauté dans un endroit qui ressemblait à un hôpital temporaire à la périphérie du camp.

L'endroit était encerclé par ce qui semblait être une foule.

"Quoi ? Tête de verre ?"

Un homme armé pointe son épée vers moi.

J'ai utilisé ma télékinésie magique, « Main de la Raison », pour jeter un homme et renverser un idiot qui tentait de mettre le feu au bâtiment de l'hôpital.

"Riza ! Je te laisse la foule dehors !"

"Entendu ! Tama, Pochi, suivez-moi. Nana, sécurisez l'entrée."

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana ! Pochi est un professionnel de l'extermination des méchants !"

"Jésus Riza. Je te le dis, personne ne passera par ici."

Les filles-bêtes ont battu les voyous avec une violence écrasante, et Nana utilise ses défenses imprenables pour arrêter les voyous qui essayaient de me poursuivre.

J'ai vaincu la foule à l'intérieur de l'hôpital et j'ai sauté dans une pièce qui ressemblait à une salle de stockage de médicaments et à un cabinet médical, qui semblait être leur cible.

De l’autre côté de la foule se trouvent un médecin, un prêtre et quelques employés protégés par une barrière magique sacrée.

Le médecin et le prêtre sont couverts de sang, mais ils semblent vivants.

"Au secours, monstre ?!"

La personne à secourir m'a traité de monstre, mais peut-être qu'on n'y pourra rien si je suis habillé comme ça.

Même les foules ont arrêté d’essayer de briser la barrière et se méfiaient de moi.

"Qu'est-ce que tu es!"

"Ceux qui ne conviennent pas à l'hôpital seront priés de partir."

Je ne voulais pas engager de discussion avec les émeutiers, alors je leur ai demandé de quitter la pièce un à un par la seule fenêtre.

Bien sûr, tout le monde a attaqué, mais cela ne nécessitait aucune compétence particulière, donc cela s'est terminé rapidement.

"Je m'appelle Hippocrate. Je suis un médecin qui m'a rendu visite à la demande du roi de Norwalk."

C'est ce que je dis aux médecins et aux prêtres stupéfaits.

"C-ça m'a sauvé~"

"Je pensais que j'allais mourir."

Les employés s'embrassent de joie.

"Merci pour le sauvetage."

"Dis, Sensei ! Soigne tes blessures."

"On dirait que ta blessure est profonde. Utilise cette potion magique."

Je lui donne les médicaments que je possède et lui demande comment il a été attaqué par une foule.

Il semble que la faction radicale des manifestants d’avant nous ait attaqués.

"Goshu--Seigneur Hippocrate."

Riza a passé la tête par la fenêtre où la foule avait été abandonnée et m'a fait un rapport.

"La foule à l'extérieur a été réprimée. Tous ont été arrêtés et relâchés."

"Vous avez bien fait. Je vous demanderai de veiller jusqu'à l'arrivée de la voiture."

Après tout, Liza et les autres sont fiables.

◇

Juste au moment où j'avais fini d'isoler la foule dans un grand trou créé avec la magie du « piège », la voiture transportant le chambellan et Arisa arriva enfin.

J'ai demandé aux personnes venues vérifier la situation depuis le camp de réfugiés à l'extérieur de l'hôpital temporaire d'appeler les gardes dans la ville de Noromos.

Selon le médecin, le camp de réfugiés est composé de personnes venues de villages et de villes reculés pour échapper à l'épidémie.

"Wow, ce n'est pas une anecdote sur le rossignol, mais celui-là n'existe pas."

Dès qu’elle descendit de la voiture, Arisa poussa un grand soupir.

Est-ce une anecdote sur Nightingale, ou plutôt une anecdote sur l'hôpital du champ de bataille avant son arrivée ?

Oups, ce n'est pas de cela dont vous devriez vous inquiéter.

Lorsque je me suis calmé et que j'ai regardé autour de moi, j'ai vu que les fenêtres de la chambre d'hôpital étaient fermées, que le sol et la literie étaient couverts de terre et que les corps étaient entassés dehors et brûlés. Les personnes qui tentaient d'incendier l'hôpital semblaient avoir perdu tout respect pour la cause.

Comme prévu, cet endroit n’est pas hygiénique et c’est très mauvais pour la santé mentale.

J’aimerais que vous réfléchissiez à ce que ressentent les patients lorsqu’ils voient leur corps brûlé à travers les interstices de leur chambre d’hôpital.

"Ce n'est pas bon comme ça. ■..."

Tout en imitant le chant à voix basse, j'ai créé un bandeau entre la zone de grillade et le bâtiment en utilisant le « mur de terre » de ma magie terrestre.

Poursuivre la ventilation.

"Mia, appelle une sylphe et demande-lui d'aérer le bâtiment."

"Hmm, laisse-moi faire. ■..."

Vient ensuite la propreté.

"Liza, s'il te plaît, va avec Nana et les autres pour changer de vêtements et de literie."

Sortez une grande quantité de literie et de tissus du stockage via la boîte à objets.

"Je comprends."

"J'annonce que j'accepte la commande."

"Aidez-moi ~?"

"C'est Rajana!"

Je laisse les patients aux filles-bêtes et à Nana.

Enfin, l'alimentation.

"Lulu, travaille avec les gens d'ici pour préparer des plats faciles à digérer."

"Oui, je comprends."

« Voulez-vous également préparer une solution de réhydratation orale ? »

"Puis-je vous demander?"

"Laissez-moi!"

En même temps, j'ai donné à Arisa un masque et un désinfectant faits à la main, et je lui ai dit d'enseigner les bases de la prévention des épidémies au personnel médical local --- ou plutôt aux familles des patients et aux serviteurs envoyés du temple.

« Docteur, où sont les patients gravement malades ?

"Tout. Tous ces types qui viennent ici sont sur le point de vomir du sang."

Puis, avec une expression sombre sur le visage, il a dit : « Je vais vomir du sang et mourir. »

« J'aimerais voir un patient, mais ça ne vous dérange pas ?

"Bien sûr. ... Ceci. Cela ne dit pas grand-chose, mais c'est un compte rendu du traitement que j'ai reçu ici."

"C'est utile."

Tout en parcourant le dossier médical que j'avais reçu du médecin, je me suis dirigé vers le garçon qui avait le moins de santé possible.

"Jaji ! Ouvre les yeux, Jaji ! Tu vas nommer le chevreau !"

Une femme qui ressemble à une mère appelle désespérément le garçon.

Le garçon semble déjà être dans le coma.

"Je suis venu me faire soigner."

Comme le temps presse, elle a utilisé ses « mains de la raison » pour séparer la femme du garçon et a versé un élixir de faible qualité dans la bouche du garçon.

Je l'ai aidé avec mes « mains rationnelles » pour l'empêcher d'entrer accidentellement dans les voies respiratoires.

Un cercle magique bleu brillant apparut dans la poitrine du garçon, guérissant rapidement son corps.

Pendant que je regardais, le teint pâle du garçon est revenu à une teinte rougeâtre saine.

Le garçon ouvre lentement les yeux.

"--C'est un miracle."

» murmura le médecin sous le choc.

« Jaji, tu comprends ?

"…Maman?"

"Jaji ! Bien ! Merci, Sensei !"

"Il n'a pas encore retrouvé ses forces. Laissez-le dormir encore un peu."

L'Elixir, un élixir passe-partout, semble efficace contre des maladies étranges et non identifiées.

"Professeur Hippocrate ! De quel genre de médicament s'agit-il ? Si j'avais ça..."

"C'est un élixir de mauvaise qualité."

"L'élixir ? Celui dont on dit qu'il a été fabriqué par les elfes ? Le numéro est..."

Je secoue la tête à la question du médecin.

Il ne reste plus d’élixirs de qualité inférieure.

Elle a repoussé le médecin et a été attrapée par la famille du patient qui s'occupait d'elle.

"Maître, s'il vous plaît, emmenez mon enfant aussi."

"Mon mari aussi!"

"Ma femme aussi!"

"Je déciderai de l'ordre. Restez à l'écart et prenez soin de votre propre famille."

Ensuite, utilisons une panacée.

"Guéri!"

"Merci, professeur!"

Une personne dotée de compétences d'évaluation crie et la famille du patient exprime sa joie.

Grâce à cette panacée, les personnes gravement malades et celles qui venaient d'être amenées pouvaient être guéries sans aucun problème.

"Professeur Hippocrate, la bouteille est différente. Quelle est celle-ci ?"

"C'est une panacée."

« Une chose si rare ! »

"Ce n'est pas non plus comme si nous avions beaucoup de place pour ça, mais-"

L'expression du médecin s'assombrit au milieu de la phrase.

"Ne vous méprenez pas. Il y en a assez pour couvrir les patients de cet hôpital."

Le médecin sourit et le prêtre s'assit sur une chaise voisine avec un air soulagé.

En l’absence de médicaments efficaces, il a dû travailler dur et avec dévouement. Le prêtre est en état d’overdose de potions magiques. Même s’il était vieux, il semblait en faire trop. bon travail. Je veux que tu te reposes bien.

--Cependant, si les choses continuent ainsi, la panacée va bientôt s'épuiser.

C’est parce que le nombre de patients dans ce pays est beaucoup plus élevé.

"Si tu étais venu un jour plus tôt, mon enfant aurait été sauvé..."

"Désolé."

Tout en réconfortant la famille endeuillée qui ne peut s'empêcher de crier à ses rancunes, lui et le médecin se rendent dans un lieu isolé où un patient mourant, qui se bat à chaque instant, lui prescrit le reste de la panacée.

"Cela aurait dû nous faire gagner du temps. Ensuite--"

Enquête sur la cause d'une étrange maladie.