Partie: Sans titre
Chapitre 556: 16-43.Quatre héros (1) (FR)

"Oh ? Je pensais que c'était inhabituel que Sarah me demande de l'aide, mais était-ce votre offre ?"

Dans la chambre de la sœur de l'Impératrice Maryest de l'Empire Saga, qui avait reçu une chambre dans la villa du palais royal, l'invitée a été accueillie par son amie et petite-fille du duc Oyugok, « La Sorcière Céleste » Rien Grande.

"Je suis désolé d'avoir agi comme un piège."

"Satou-san, il n'y a pas besoin de s'excuser. Il ne fait aucun doute que ta sœur en était consciente lorsque j'ai demandé un rendez-vous."

À côté du comte Satou Pendragon, « tueur de rois démons », la sœur cadette de Leungrande et ancienne « prêtresse de l'Oracle » du temple de Tenion, Sera, le crache avec frustration.

Comme d'habitude, Sarah semble avoir un fort complexe envers sa sœur aînée.

« Si Satou est venu voir Merry, cela veut-il dire qu'il a décidé de nous marier avec Merry ?

"maison--"

"Non!"

Interrompant les paroles de Satou, Sera coupa la blague de sa sœur avec des mots fortement négatifs.

Loin de montrer son mécontentement face à l'attitude de sa sœur, Ringrande semblait calme, comme si elle s'en fichait. Cela irrite également Sarah.

Cependant, dans son cœur, Rien Grande souriait, comme pour dire : « Sarah jalouse, tu es mignonne ».

"Alors, quelle est la mission d'Earl Pendragon ?"

Merryest, qui regardait le combat des sœurs avec un visage consterné, appelle Satou pour qu'elle continue la conversation.

"Je voudrais vous poser des questions sur les héros de l'Empire Saga qui ont été invoqués après Hayato-sama."

« Vous étiez censé voyager dans la partie occidentale du continent, alors est-ce quelque chose que vous voudriez savoir même après votre retour chez vous incognito ? »

Merryest répondit comme s'il essayait de deviner les véritables intentions de Satou.

"Oui, j'ai rencontré le héros Seigi-dono dans le pays où je suis allé, et il m'a dit qu'il y avait d'autres héros, alors j'aimerais parler à Maryest-sama."

"Tu n'as pas demandé à Seigi-dono ?"

"Bien sûr, j'ai demandé, mais ses informations étaient un peu trop subjectives..."

"Eh bien, je suppose. Et les domestiques ?"

"Il semble que les domestiques se méfient de vous."

Satou se gratte la tête avec embarras.

Maryest pense qu'avec ce genre de geste, il a l'air plus mature que son âge.

"J'ai un devoir de confidentialité en tant que membre de la famille royale de l'Empire Saga. Comprenez-vous cela ?"

"Oui, bien sûr. Je ne vous demande pas de me parler de leurs compétences uniques. J'aimerais entendre parler de leur personnalité et de l'impression que Mary Est-sama a eu d'eux."

Merry Est réfléchit un moment à la réponse de Satou.

"C'est bien. C'est une demande de quelqu'un qui pourrait devenir mon futur mari. Je vous le ferai savoir tant que cela ne va pas à l'encontre des intérêts de l'Empire Saga."

"Merci, Maryest."

Maryest offre une chaise à Satou.

Les sœurs qui se battent debout semblent délaissées.

« De quoi dois-je commencer à parler ? »

"Maintenant, donnez-moi vos impressions sur les héros."

"C'est un ordre assez abstrait. C'est très bien."

Maryest réorganise ses jambes galbées.

Malheureusement, il ne semble y avoir rien dans cette pièce qui puisse vous faire admirer la beauté des chevilles.

"À l'heure actuelle, leur immaturité est visible en raison de leur jeunesse, mais j'ai l'impression que les quatre héros sont généralement des êtres bons qui aiment la justice."

Satou regarda Merryest dans les yeux comme s'il cherchait le vrai sens de ces mots, ce qui la surprenait peut-être.

Sera, qui s'était battue avec sa sœur, semblait se méfier de la situation et s'assit à côté de Satou, laissant sa sœur seule.

Il est étrangement proche de Satou, mais Satou ne semble pas du tout s'en apercevoir.

"Tu n'arrives pas à y croire ?"

"Non, le héros Seigi que j'ai rencontré était aussi un garçon digne de l'évaluation de Maryest-sama."

Maryest éclata de rire devant la réponse sérieuse de Satou.

C'était peut-être étrange que Satou et Hero Seigi parlent avec autant de maturité, même s'il n'y a que deux ans de différence d'âge entre eux.

"Je suis désolé, je ne voulais pas dégrader Lord Pendragon."

Maryest s'excuse rapidement auprès de Sarah, qui agit.

« Savez-vous qu'il y a quatre héros invoqués cette fois ?

"Oui, j'ai été convoqué en groupe ou quelque chose comme ça."

Satou accepte la question de Merryest.

"Vous le saviez. C'est très rare, mais il y a eu des invocations massives dans le passé. Habituellement, il n'y a qu'un seul héros et les enfants autour d'eux ne sont que des victimes qui se sont laissées entraîner, mais cette fois, c'était une invocation très rare où tout le monde était un héros."

"Mais il y avait un enfant qui ne ressemblait pas à un héros."

"Reen, l'autre personne est un enfant qui n'est pas encore adulte. Même Hayato était un enfant avec un côté dynamique lorsqu'il a été invoqué pour la première fois."

Merryest aurait dû être tout aussi jeune lorsque le héros Hayato a été invoqué, mais Satou ne s'est pas impliquée et a écouté docilement la vieille histoire qu'elle racontait.

Finalement, l'histoire se termine et nous revenons au sujet principal.

"Je suis désolé, je parle juste de quelque chose sans rapport-"

"Non, c'était une histoire très intéressante."

Lorsque Merryest s'est excusé, Satou a répondu sans se sentir offensé.

"Tout d'abord, l'héroïne Meiko. L'avez-vous déjà rencontrée ? Comme vous le savez, c'est une enfant à problèmes. Même si elle a grandi dans un pays paisible, elle a un sens du combat exceptionnel. Et son niveau initial était également élevé. Je peux certainement dire qu'elle était plus forte que Hayato lorsqu'elle a été invoquée."

Satou écouta les paroles de Lady Merryest.

◇◇◆◇◆◆

Remontez un peu le temps, jusqu'à l'époque où commença le châtiment divin des dieux.

"--Je n'arrive pas à croire que la 'Bête Démon du Nord'' que le Héros a enfermée il y a des centaines d'années ait été réanimée !''

"Si vous avez le temps de pleurer, dépêchez-vous et préparez votre défense ! L'Éléphant du Château sera bientôt au-dessus de cette montagne !"

"Le mur de montagne de Qin Huang, qui empêche l'invasion de gros poissons monstres, n'a-t-il aucun sens pour les éléphants mangeurs de châteaux qui brisent les barrières ?"

Dans l'une des tours du château protégeant la ville la plus septentrionale de l'Empire Saga, un jeune officier se fait interpeller par un soldat vétéran.

Le regard de l'officier restait fixé sur les montagnes escarpées qui s'élèvent au nord.

"Votre Excellence, Général, les gros poissons monstres de la mer du Nord ne pourront pas envahir à travers la barrière que l'éléphant mangeur de château a rongée, n'est-ce pas ?"

"Ne vous inquiétez pas, le corps magique dirigé par Son Altesse Royale la Troisième Princesse Pollyest se dirige vers la réparation et le renforcement de la barrière. Une sorcière des glaces comparable à la Princesse Maryest, la servante de l'ancien héros, fera très bien l'affaire."

Le général fait un signe de tête à Takaage tout en caressant sa barbe blanche.

Finalement, des ondulations de lumière rappelant une aurore apparaissent au-dessus de la chaîne de montagnes, puis s'atténuent.

"Es-tu venu...?"

"Il semble que Son Altesse Royale ait réussi à réparer la barrière."

"Ah, si possible, j'aimerais que tu me battes pendant que tu y es, mais..."

"La tradition dit que l'Éléphant du Château a un corps épais fait de roche et une solide barrière magique. Il serait impossible pour un individu, même Son Altesse Royale, de le vaincre."

Le regard du général se posa sur une jeune fille aux cheveux noirs debout au sommet de la tour du mur du château.

"Quelqu'un d'autre que le héros ?"

"Oui--"

Le visage de l'officier d'état-major qui hochait la tête aux paroles du général était un mélange de confiance dans l'existence d'un héros et d'anxiété pour la jeune fille Meiko.

Sans que personne ne nie ses paroles, un éléphant mangeur de château apparaît de l'autre côté de la montagne, franchit la ligne de défense de l'Empire Saga et s'approche de la ville la plus au nord.

"--C'est Joukaizou ?"

Un éléphant mangeur de château à la peau rocheuse avance tout en dispersant facilement un golem militaire de classe neuf mètres.

Sa peau extérieure avait un éclat bleu rappelant l'armure sacrée d'un héros.

"Nous sommes presque à portée. Il est temps pour les magiciens et les grands canons magiques de commencer à attaquer."

La magie avancée du feu et de la magie du vent libérée par les magiciens de la cour envoyés de la capitale impériale, ainsi que le bombardement de grands canons magiques, se dispersent après avoir franchi la barrière magique de l'éléphant du château.

"Que veux-tu dire?"

Les généraux n'avaient aucun moyen de le savoir, mais les cristaux d'adamantite dans la peau de l'éléphant mangeur de château avaient dispersé la magie dont la puissance avait été réduite par la barrière magique.

L’éléphant Joukai, qui se déplaçait comme s’il traversait un champ inhabité, s’est arrêté.

"Héros ! Le héros Meiko-sama se bat !"

Le héros Meiko échappe facilement aux coups violents de la trompe de l'éléphant Joukai et aux coups du Fubuki.

C'est la puissance de sa compétence unique « Manœuvre invincible ».

Puis, avec le pouvoir de « l'épée la plus puissante » que lui a donnée le dieu Parion, il tranche les pattes de l'éléphant du château, mais la différence de physique limite les dégâts qu'il peut infliger.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?!"

Le héros Meiko, qui gardait ses distances, révéla une lueur bleue.

Ensuite, cette lueur bleue s’est concentrée sur l’extension de l’épée.

"Ooooooooo"

Devant les yeux du général, une gigantesque épée de lumière frappa l'éléphant mangeur de château, causant de gros dégâts.

Même si elle n'a pas pu le couper en deux, le héros Meiko n'a pas abandonné et a continué à trancher, et à la fin, elle a réussi à vaincre le Jokuizou.

"C'est le pouvoir d'un héros..."

"Le pouvoir du héros précédent Hayato-sama était incroyable, mais le pouvoir du héros Meiko-dono n'est pas moins puissant. Tant qu'il y aura un héros envoyé par Dieu Parion, l'Empire de la Saga sera en sécurité."

» dit le général, noyé dans les voix enthousiastes louant le héros.

Devant son champ de vision, ses partisans s'occupaient du héros Meiko, qui s'était évanoui à force d'utiliser trop de pouvoir.

Apparemment, c'était allé trop loin.

Immédiatement après cet incident, elle fut guidée par un oracle et se rendit dans l'Empire des Fouines.

◆◆◇◆◇◇

"C'est gênant que vous ne connaissiez pas vos propres limites, mais la capacité de combat de Hero Meiko se démarque parmi nous quatre."

"Contrairement à Hayato, son style est de l'éviter et de la vaincre sans s'arrêter, donc je suppose que son inconvénient est qu'elle n'a pas de serviteur qui puisse courir avec elle sur le champ de bataille."

Afin de pallier le manque de serviteur capable de combattre à ses côtés en première ligne, il semblerait que Lady Riengrande l'ait temporairement accompagné dans son expédition vers l'Empire des Fouines.

"Rusus et Fifi auraient été parfaits, mais ces deux-là ne s'intégraient pas au héros Meiko, alors ils ont quitté l'Empire Saga."

Rusus et Fifi, les serviteurs du héros Hayato qui a quitté l'Empire Saga, seraient en tournée dans les pays de l'ouest du continent où le pays est en ruines.

"Eh bien, je suppose que c'est à ça que ressemble le héros Meiko?"

"C'est vrai. Parlons ensuite du héros Seigi."

Maryest incline sa tasse et s'éclaircit la gorge.

"Le héros Seigi n'est pas vraiment adapté au combat. En fait, je suppose qu'il est du genre à montrer son véritable potentiel lorsqu'il fait équipe avec le héros Meiko ou le héros Yuuki."

◇◇◆◇◆◆

C'est à peu près à la même époque que Satou et ses amis visitèrent le royaume de Sania à titre de test.

"Je l'ai trouvé ! Il y a un nid au sud-sud-ouest. Il y a un grand groupe de monstres terrestres, au nombre d'au moins quatre chiffres."

"C'est beaucoup... C'est proche du royaume de Sania, donc c'est probablement le nid du scorpion démon des sables."

Un fonctionnaire qui a entendu le rapport du héros Seigi regarde la carte et en déduit la cible.

Les fonctionnaires pensent que sa capacité à trouver des ennemis est, comme toujours, étonnante.

Même s’il y avait de nombreux magiciens du vent et de la terre de haut niveau, ils n’auraient pas ce niveau de capacité à rechercher des ennemis.

« Sud-sud-ouest, autour de la tempête de sable que vous voyez là-bas ? »

"Tempête de sable ? Vous ne pouvez pas le voir, n'est-ce pas ?"

"Gemma a une bonne vue. Je pense qu'elle peut le voir avec un télescope."

Le fonctionnaire informe la passerelle du cap du navire à l'aide d'un tube parlant et se dirige pour confirmer visuellement les résultats de l'enquête du héros Seigi.

"Comme attendu de Seigi. Il a été capable de trouver un nid de monstre caché sous terre à cette distance."

"Zelis, Moryu a dit quelque chose."

Gemma, une servante lapin, interpelle Zeris, un fonctionnaire.

Le serviteur Moryu, vêtu des robes d'un magicien de la cour, regarda le fonctionnaire avec un comportement suspect tout en baissant sa capuche.

« Moryu, qu'est-ce qu'il y a ?

"Euh, euh, ce n'est pas si grave, euh-"

"Ce n'est pas forcément grave. Si quelque chose vous intéresse, même s'il s'agit des différentes couleurs du sable du désert ou de la forme des nuages ​​qui ressemblent à du pain de midi, dites-le-moi."

Même s'il était une personne difficile à gérer, les fonctionnaires faisaient confiance aux connaissances magiques de Moryu.

"La barrière est ouverte. D'autres sont pleins de larmes, mais il y a là un magnifique fossé."

J'organisai mentalement le rapport de mon serviteur Moryu, qui bégayait.

"Est-ce que quelqu'un s'est infiltré ? Selon la légende, il était censé y avoir un grand monstre appelé Rikuo qui a été enfermé à l'époque mythique... Seigi, te souviens-tu de la présence de l'éléphant Joukai que le héros Meiko a vaincu plus tôt ?"

"Oh, je m'en souviens, cependant ?"

« Dans ce cas, s'il vous plaît, essayez de trouver quelqu'un de plus fort que ça.

"Je ne suis pas là ?"

Avec un sourire effrayant, il demande au héros Seigi, qui répond immédiatement : « S'il vous plaît, réessayez. »

"Je-je comprends-"

La lumière bleue traverse le corps du héros Seigi.

"Hmm, ce n'est pas là après tout – c'est faux. Il y a quelque chose là-bas. C'est comme un curry super épicé dans un sac cornue. Je ne sais pas vraiment, mais c'est probablement très mauvais."

« Est-ce le Rikuo scellé ?

"Zelis, signale depuis le pont qu'un navire de sable du royaume de Sania se trouve derrière un rocher."

Après y avoir réfléchi un moment, le fonctionnaire arrive à la conclusion qu'une personne du Royaume de Sania viendra probablement vérifier régulièrement le sceau.

"Il n'est pas nécessaire de se disputer inutilement avec le Royaume de Sania. Rapportons simplement ce que Seigi a trouvé à l'Empire Saga."

"Eh, tu ne vas pas le vaincre ? J'ai entendu dire que tu pouvais le vaincre avec l'"Épée de Condamnation" que Parion t'a donnée. Gagnons quelques points d'expérience."

Après avoir vaincu un démon de niveau intermédiaire d'un seul coup, le héros Seigi a tendance à être trop confiant dans la puissance de ses compétences uniques.

"Cela serait possible s'il n'y avait aucun peuple du Royaume de Sania et qu'il n'y avait qu'un seul adversaire, mais l'emplacement est dommage."

Avant cela, les fonctionnaires avaient prédit que le héros Seigi ne serait pas capable à lui seul de vaincre les monstres légendaires qui existent depuis l'âge des mythes.

"Il y a beaucoup de scorpions démoniaques des sables dans les environs."

"Oui, ce n'est pas possible pour Hero Meiko ou Hero Yuuki, mais pour Seigi."

« Est-ce que ça veut dire que je suis plus faible que ces deux-là ?

Hero Seigi fit la moue en écoutant la conversation entre ses serviteurs.

"Non. C'est une question de compatibilité."

Les fonctionnaires suivent.

"Si je devais affronter un seul ennemi puissant, Seigi serait plus facile à vaincre que le héros Yuuki. Cependant, cette fois, ils sont trop nombreux."

Le fonctionnaire a eu assez de bon sens pour ne pas mentionner ici le nom du héros Meiko.

"Laissons Yuuki, le héros, nettoyer les monstres pendant que nous exterminons Rikuo."

Indépendamment des gens autour de lui, même les fonctionnaires ne pensaient pas que Yuuki, le héros, pouvait vaincre un monstre légendaire avec ses attaques.

Très probablement, le héros Yuuki échouera et les quatre héros combineront leurs pouvoirs pour se battre.

Le fonctionnaire l'avait prédit et a commencé à chercher un moyen pour que Seigi, inapte au combat, profite aux pêcheurs.

"Hé, tout tourne autour de Yuuki."

"Le pouvoir de Seigi n'est pas destiné à vaincre de petits soldats. Votre pouvoir sert à exterminer le Roi Démon."

Lorsque le héros Seigi se plaint, il le serre contre sa poitrine et le fait soupirer.

En tant qu'adolescent sans expérience avec les femmes, il ne pouvait pas résister à sa douceur.

◆◆◇◆◇◇

"Eh bien, il y a des moments où je ne peux pas lire l'atmosphère, mais il a été le plus utile lors de l'émeute du Châtiment Divin."

Grâce à lui, nous n'avons pas eu à épuiser nos éclaireurs avec des reconnaissances déraisonnables, et comme nous avons pu mesurer correctement le nombre de troupes pour contenir la ruée monstrueuse, nous avons pu envoyer des troupes efficacement sans avoir trop ou pas assez de force.

"Bien qu'il ne soit pas aussi bon que Seigi, Yuuki est aussi un type de héros rare."

"C'est rare, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est un héros du type magicien."

Juste au moment où Miss Riengrande et Maryest étaient sur le point de parler du troisième héros, des servantes poussant un chariot odorant entrèrent dans la pièce.

"C'est un souvenir de Lord Pendragon."

La servante de Maryest l'a dit et a demandé aux servantes de servir du thé et des friandises.

"Ce sont les bonbons de Satou. Parlons des héros plus tard et mangeons-les."

"Oh ? Ta sœur aime plus l'alcool que les sucreries, n'est-ce pas ?"

Miss Lean Grande semblait fredonner et l'oreille de Sarah picota.

"J'aime les bonbons que Satou apporte, contrairement aux bonbons sucrés qui sont juste sucrés, n'est-ce pas ?"

Miss Liengrande taquine sa sœur en ajoutant une prononciation pleine de sens au mot « like ».

"Ce n'est pas très intéressant que le sujet des délicieuses friandises concerne des héros non qualifiés. Je me demande si vous pourriez me raconter comment Sera-dono et Lord Pendragon se sont rencontrés ?"

Mary Est, qui a pris une bouchée du gâteau et lui a tenu la joue, a demandé à Sera et Satou une garniture encore plus sucrée.

Derrière le visage calme soutenu par ses compétences impassibles, les cellules grises du cerveau de Satou fonctionnent à plein régime alors qu'elle tente de trouver un moyen de se sortir de cette situation difficile.

Trois paires d'yeux excités le fixant lui dirent qu'il n'y avait pas d'échappatoire.