Partie: Sans titre
Chapitre 250: 10-35-2. Banquet et fruits Beria [Version révisée] (FR)

C'est Satou. Dans le passé, il était courant de quitter son emploi et d'ouvrir un café, mais récemment, il est devenu courant d'acheter un terrain à la campagne et de se lancer dans l'agriculture à la recherche d'une vie plus lente.

◇

メリーアン嬢が迷惑を掛けたお詫びという名目で、デュケリ准男爵の屋敷に招かれた。

Il semble que non seulement moi, mais aussi les propriétaires des magasins d’outils magiques et des pharmacies de la ville labyrinthe qu’il gère, aient été invités au banquet.

Avant le banquet, j'ai reçu un mot de Miss Mary Ann, qui portait une robe, dans le salon, s'excusant de la gêne occasionnée et la remerciant de m'avoir secouru. Elle quitta la pièce en murmurant qu'elle fréquentait un dojo d'escrime sans le dire à son père.

Il n'y avait aucun doute sur le fait qu'il souriait comme un enfant espiègle.

◇

"Si vous voulez devenir un explorateur dans une ville labyrinthe, il vaudrait mieux garder les yeux connectés."

Il me l'a dit et m'a présenté aux propriétaires du magasin, en me disant que j'étais le bienfaiteur de sa fille.

Lors du banquet, nous avons naturellement parlé des produits les plus vendus dans la ville labyrinthe et des produits qui ont tendance à être rares. En particulier, il y avait une pénurie de médicaments de guérison, et il semble que jusqu'à ce que le baronnet Duqueli consolide les magasins dans la ville labyrinthe et augmente les prix avec le Nawab à ses côtés, il était courant qu'ils soient à court de fournitures.

「しかも、この街で回復薬を作ろうと思ったら、商人達が近隣の街で仕入れた高い材料を買い込むか、あの荒地を掻き分けて狼の出る山まで薬草摘みに出るしかないんだ」

「採算度外視のギルドの魔法薬なんかと、張り合ってた頃は辛かったなぁ」

"Ces gars-là le vendront au prix de la capitale royale."

"Pas du tout, la facilité d'achat d'herbes médicinales est différente."

Je vois, c'est tout à fait naturel qu'il y ait une différence de conscience entre les acheteurs et les vendeurs, mais je n'aurais jamais pensé qu'une telle situation existait. Ce serait mal de tout prendre au pied de la lettre, mais ne s’agit-il pas d’un cas de profit unilatéral ?

"Mais lorsque les stocks étaient en rupture de stock, les explorateurs ont-ils conquis le labyrinthe sans aucun moyen de récupération ?"

"Non, les pauvres explorateurs ont cueilli des feuilles de Beria et les ont emportées avec eux."

"Je suppose que c'est toujours le cas."

ベリアというのは、迷宮都市の周囲の荒地に自生するサボテンモドキの事らしい。

En effet, il y en avait beaucoup qui poussaient le long de l’autoroute.

Beria est une plante succulente qui a des feuilles épaisses et épineuses semblables à l'aloe vera qui poussent autour du fruit d'un cactus. Le fruit est comestible et les feuilles peuvent être utilisées pour arrêter les saignements et traiter les brûlures.

On dit que le fruit au centre est assez savoureux, mais il porte le surnom de « tueur de mendiant » et si vous en mangez trop, vous souffrirez de diarrhée jusqu'à vous déshydrater. On dit que les enfants et les personnes âgées qui ne sont pas physiquement forts peuvent mourir tels quels.

仕事にあぶれた運搬人達は、都市周辺で摘んだベリアの葉を迷宮門前で売って小銭をかせいで糊口を凌ぐらしい。門前の物売りは数が多いのでスルーしていたが、そんな物まで売っていたのか。今度、色々と注目してみよう。

« Tu ne peux pas fabriquer des médicaments curatifs à partir de feuilles de Belia ? »

"Il existe une légende selon laquelle un sage aurait fabriqué une potion magique à partir des feuilles de Beria il y a longtemps, mais elle a disparu depuis longtemps."

« De nos jours, si vous dites « médicament curatif à base de feuilles de belia », personne ne vous croira, c'est juste une expression courante d'un escroc de la ville labyrinthe. »

Je me demande si Sage veut dire Torazayuya ?

J'ai essayé de rechercher ses documents sur Berea, mais je n'en ai trouvé aucun qui corresponde.

La prochaine fois que j'irai au village des elfes, je demanderai à l'alchimiste M. Tsutreya s'il a des recettes pour préparer des potions magiques à partir de feuilles de Beria.

◇

Plus tard, lorsque j'ai visité leur magasin, j'ai pu voir divers objets précieux.

Parmi eux, l’épée en argent en plumes de fourmi semble être un objet populaire. C'était une épée grise, pas une épée d'argent, mais elle semble être la moins difficile des épées magiques fabriquées à partir de matériaux de monstres dans la ville labyrinthe. Il est fabriqué à partir d'ailes de fourmis labyrinthes, et je l'ai trouvé dans les matériaux de Torazayuya, alors j'ai pensé l'essayer.

一番期待していた魔法のスクロールは、シーメン子爵が一手に卸しているので公都以下のラインナップだった。

Il est intéressant de noter que les bâtons d'allumage que portent la plupart des explorateurs sont apparemment vendus à un prix élevé dans les comtés et les petits pays voisins. Puisqu'il peut être fabriqué avec des noyaux magiques de déchets, dans la ville labyrinthe, il est produit en masse par des artisans à moitié cuits et est bon marché, mais dans d'autres territoires, comme d'autres outils magiques, il est fabriqué par des artisans à part entière en utilisant des noyaux magiques d'une qualité appropriée, il est donc cher.

◇

Bien que cela n'ait rien à voir avec les fruits de Beria, la marquise lui a demandé de réaménager une ferme expérimentale en dehors de la ville.

先代の太守が小さな水源の傍に小麦の実験農場を作ったらしいのだが、実りが悪く放棄された場所らしい。

A l'époque, il cherchait un emploi pour les enfants esclaves qu'il avait sauvés sous le nom de Kuro, il accepta donc de développer la ferme comme s'il s'agissait simplement d'un bateau à traverser.

Les voleurs obsédés par les explorateurs qui se cachaient dans les ruines de la ferme ont été envahis par Pochi et Tama et emmenés à la mine de charbon comme esclaves criminels.

Comme la terre était pauvre, j’ai décidé de leur faire cultiver des fruits de Beria pour la médecine et des haricots et des tomates pour se nourrir. Nous attendons particulièrement avec impatience la production massive de tomates.

◇

ベリアの実で作る回復薬だが、ツトレイーヤ氏に現物を見せて相談したところ、さらさらとレシピを書いて渡してくれた。エルフの里では有名なレシピだそうで、当たり前過ぎてトラザユーヤも資料に残していなかったらしい。

De retour dans la ville labyrinthe, j'ai immédiatement réalisé un prototype et demandé aux étudiants de l'école de formation de confirmer son efficacité.

Il n'y a pas d'effets spéciaux, donc je pense que je vais le rendre public.

せっかくなので、レシピを書いた紙を宝箱に入れて、迷宮のあちこちに隠してみた。新米探索者たちへのちょっとしたサプライズだ。

La recette est numérotée et divisée en plusieurs morceaux et placée dans un coffre au trésor.

Un échantillon du médicament de récupération de Belia est également inclus, vous devriez donc pouvoir dire que la recette est authentique.

Juste au cas où, j'ai préparé non pas une seule série de recettes, mais environ six.

５日後に最初の一枚が見つかってから、迷宮都市は、ちょっとしたお祭り騒ぎになった。

Dans peu de temps, des médicaments de guérison peu coûteux se généraliseront parmi les personnes de niveau inférieur.

En réfléchissant à cela, j'ai regardé les enfants abattre joyeusement les arbres Beria qui poussaient à l'état sauvage autour de la ville labyrinthe.