Partie: Sans titre
Chapitre 612: 17-18.Catastrophe rose (3) Édition d'échec (FR)

"Merde, tu es fort."

"Montrez-moi l'esprit d'un aventurier de classe A!"

Près de l'étage intermédiaire de l'une des tours près de la capitale de l'Empire Saga, des aventuriers de l'Empire Saga étaient engagés dans une bataille acharnée avec un gigantesque démon tireur d'élite de 6 mètres de haut.

"D'accord ! La lame est passée à travers !"

"Brûlez ! Ne le laissez pas se régénérer !"

Les autres membres utilisent la magie du feu et des lances enflammées pour brûler la zone où le chef aventurier a blessé le démon géant tireur d'élite avec sa grande épée.

Pour les monstres normaux, ce serait une décision stupide d'arrêter l'effusion de sang qui cause des dégâts continus, mais dans le cas d'un démon géant tireur d'élite doté d'une puissante capacité de régénération, c'est une action nécessaire pour empêcher la régénération.

"Gwaaaaaaah"

"Ne les approchez pas avec négligence ! Les trolls sont plus forts que les ogres !"

Le chef prévient le jeune aventurier époustouflé.

"On dirait que la bataille va être longue."

Le chef semble fatigué alors que la bataille continue d'avancer et de reculer.

Une jolie voix parvint à ses oreilles dans la brise fraîche.

"Aventurier, nous passons par là. S'il vous plaît, ne soyez pas surpris."

"Qui est-ce?"

"Nous sommes les Chevaliers d'Argent, disciples du courageux Nanashi."

Un groupe d’armures d’argent apparut silencieusement de l’autre côté de la place.

Certains aventuriers furent ébranlés par l'apparition du groupe blindé, trop silencieux pour être qualifié de silencieux, mais le chef préalablement appelé parvint à empêcher le désordre de la ligne de bataille en criant : « Ne vous énervez pas, nous ne sommes pas l'ennemi. »

« Chef, qu'est-ce que c'est ? »

"Ah, ce sont les gars qui nous ont aidé dans cette affaire."

Il semble qu’ils aient vu les Silver Knights en action.

Les Chevaliers d'Argent se précipitent au bord de la place où se battent des aventuriers et des démons géants d'avant-garde.

"Ce n'est pas bien. Il y a un troll dans l'ombre !"

Le chef des Silver Knights repère un monstre d'avant-garde rusé dans la direction de leur progression et émet un avertissement.

« ... Filet de lame Shiden »

La magie combinée du vent et de la foudre utilisée par Xena Marientale, également connue sous le nom de Silver Knight Air, fait exploser la barrière défensive du démon géant de l'avant-garde et laisse son corps paralysé.

« Kuunfuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu thanuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu thaneing than than chante

Karina Muno, également connue sous le nom de Silver Knight Kunfu, s'est envolée vers lui avec un coup de pied qui a transpercé le corps du démon géant maléfique, qui avait arrêté de bouger.

"Kung Fu supérieur"

Un puissant uppercut depuis une position accroupie frappe le géant Senpei Yakuki, qui est plié en dogleg et soufflé vers l'arrière, envoyant son énorme corps voler dans les airs.

« Karina-dono, maintenant ! »

Une voix aigre résonne dans le casque de Karina.

Une lumière bleue enveloppa le corps de Karina et un éclair de lumière fut émis par les interstices de son armure.

"Danse du raid aérien Kung Fu"

Karina a donné un coup de pied au sol avec une puissante jambe tremblante et a délivré une série de coups qui ont enveloppé le corps de l'épéiste géant flottant dans les airs de tous les côtés.

Ses attaques, qui utilisent l'air comme point d'appui et utilisent pleinement des mouvements de flash ultra-rapides, donnent même l'illusion qu'elle est un clone.

"C'est la fin !"

Karina a crié en prenant la pose devant le démon géant tireur d'élite qui est tombé au sol avec un bruit sourd.

Au même moment, une lumière rouge s'est échappée de l'intérieur du corps du démon géant maléfique Senpei, et elle a explosé avec un son explosif, dispersant des morceaux de chair dans toutes les directions.

Le coin de la lame magique qui a été enfoncé dans le corps du démon maléfique géant tireur d'élite avec le coup a dû dépasser le point critique et exploser.

Des morceaux de chair et de sang tachaient les environs, mais Karina elle-même était complètement protégée par le petit bouclier lumineux en forme d'écaille créé par Raka, un « outil magique intelligent », et restait impeccable.

Finalement, les morceaux de chair et de sang se transforment également en brume et disparaissent.

"Il semble que la seule goutte soit le noyau magique."

"Merci pour votre travail acharné, Kunfu."

Après que les Silver Knights aient fini de vaincre le démon maléfique géant de l'avant-garde, ils sont sortis tranquillement de la place comme si de rien n'était.

"Êtes-vous sérieux..."

"Les monstres que nous essayions tant de vaincre ont été tués en un instant..."

"Hé, tu me regardes ! Nous sommes dans une bataille ! Tu veux mourir !"

Le chef gronde ses compagnons, déconcertés par la grande différence entre leurs capacités.

« Êtes-vous un enfant sournois ? »

"C'est une enfant sournoise, j'en suis sûr."

Au fond de l'obscurité, des petites filles aux cheveux roses riaient.

Un sourire sadique apparut sur son jeune visage alors qu'il découvrait sa nouvelle proie.

◇

"Bonjour"

"Je t'ai apporté des bonbons."

"Merci. Désormais, il y aura moins de gens qui feront du bruit au magasin de bonbons."

Lorsque Lulu et Satou arrivent déguisés pour livrer des bonbons, Tifaliza sourit à sa beauté gracieuse et les guide vers l'entrepôt.

"C'est une somme énorme."

Lulu arrive à l'entrepôt et sort une boîte de bonbons de son sac de rangement, et Nell et les autres qui se retrouvent à l'entrepôt empilent les boîtes.

Ce bonbon n'est pas quelque chose qui a été jeté dans la tour, mais quelque chose que Lulu et Satou ont fabriqué.

Après que le Royal Research Institute ait signalé que les bonbons déposés dans la tour créaient une dépendance, ils ont décidé de vendre des bonbons au café et divers bonbons gazeux contenant une quantité ajustée de caféine à Echigoya Shokai et ses succursales.

Après avoir appris que de nombreuses personnes étaient irritées, Satou et ses amis ont également prototyper des conserves et des bonbons salés additionnés de calcium, qu'ils ont également livrés sous forme d'échantillons.

"On dirait que cela durera environ six mois."

"Non, c'est trop sucré, Tifa-san. Il sera probablement épuisé dans trois mois, deux mois au plus tôt."

Satou et Lulu se regardent en entendant la conversation de Tifaliza et Nell.

Selon leurs calculs, cela suffirait pour un an.

"donc?"

"Oui, si l'on prend en compte les ventes réalisées jusqu'à présent et le nombre de clients qui viennent fréquemment vérifier les ventes, je pense que c'est tout."

Après avoir entendu l'estimation de Tifaliza, Satou promet de relancer la production de masse.

"Oui, prends ça."

Au signal de Satou, Lulu lui remet des recettes de différentes sortes de bonbons.

« Est-ce que vous pouviez me fournir la recette ? »

"S'il s'agit d'un produit populaire, ne serait-il pas préférable qu'Echigoya Shokai puisse le fabriquer également ? Cela entraînerait davantage d'emplois."

"Merci pour votre considération."

Tifaliza baisse la tête.

Même si de plus en plus de personnes quittent leur emploi et entrent dans les tours, de nombreux travailleurs sont encore à la recherche d'un emploi.

Confirmant qu'Echigoya Shokai continuera désormais à acheter des bonbons, Satou déménage dans son bureau au dernier étage.

Lulu se dirigea vers la cuisine pour enseigner la recette des bonbons aux cuisiniers appartenant à Echigoya Shokai.

"Kuro-sama, désolé de t'avoir fait attendre."

La directrice Elterina, qui s'était rendue au château royal, est de retour.

"Je suis allé signaler l'incident à Sa Majesté l'autre jour."

"C'est le matériel que nous avons partagé dans le royaume."

Des incidents au cours desquels « des monstres de classe supérieure qui ne sont pas censés apparaître à cet étage apparaissent » se sont produits dans des tours violettes à travers le monde, et des rapports ont fait état de personnes « voyant une jeune fille aux cheveux roses » et « entendant la voix d'un jeune enfant » avant et après ces incidents.

"Y a-t-il des observations en dehors du royaume de Shiga ? Oui ?"

Le regard de Satou, qui vérifiait les documents, allait et venait entre plusieurs documents.

« Observations à la même date, et dans un pays lointain… »

"C'est l'observation d'une jeune fille."

Satou accepte la confirmation du manager.

Satou réfléchit un instant, se demandant s'il y a plus de jeunes filles qu'elle ne l'imaginait.

« Même la recherche de l’ennemi par Kuro-sama ne vous a pas rattrapé ?

"Malheureusement."

Après avoir entendu parler de la petite fille aux cheveux roses, le couple doré Satou et Tama partit enquêter, mais plusieurs jours se sont écoulés et toujours aucune découverte n'a été faite.

« Kuro-sama, il semble qu'il y ait des cas où il n'y a que des observations de jeunes filles et aucun monstre irrégulier.

Tifaliza rapporte.

"Ceci et ceci sont différents cependant-"

Certaines des choses que Satou a soulignées étaient des choses roses – des manteaux et des vêtements.

Ils n'ont probablement été vus que lorsque ses compagnons, le chat ninja Tama et son partenaire le chien héros Pochi, partaient en expédition vers la tour.

"--C'est juste ici."

Peut-être qu'il n'y avait pas de monstres irréguliers, ou peut-être qu'un homme fort qui passait par là s'en fichait et les tuait. Dans une tour où il n'y a plus de monstres morts, tout tourne autour des explorateurs, donc je ne pouvais pas porter d'autres jugements.

"Les victimes n'ont rien en commun. Il ne semble pas qu'elles visaient quelqu'un en particulier..."

"Peut-être avons-nous quelque chose en commun qui n'est pas écrit ici. Souhaitez-vous mener une enquête complémentaire sur la victime ?"

Satou a répondu à la demande du manager : « S'il vous plaît ».

◇

"Xena est de retour. Tout le monde, préparez-vous au combat..."

Les membres de Shirogane arrivèrent aux étages supérieurs de la tour et utilisèrent la grande place comme base pour chasser les monstres.

En plus des membres argentés, il y a huit golems d'orichalque équipés de grands boucliers.

"Il y a 4 ennemis ! 1 Manticore et 3 Lions."

Zena traverse la place en courant et crie fort.

De derrière, un gigantesque vieux lion à tête de fer de lance le poursuivait, et trois lions volants tireurs d'élite sont apparus par derrière.

Le premier est un monstre avec une tête de vieil homme, un corps de lion et des ailes de chauve-souris, et est un ennemi redoutable qui utilise la magie avancée de la glace et du vent. Ce dernier est un lion qui court dans le ciel, spécialisé dans les attaques tridimensionnelles combinant des boucliers défensifs instantanés avec des rugissements et des mouvements éclair.

"Les Golems 3 à 8 bloquent les lions volants avec leurs grands boucliers !"

Alors que la princesse Sistina criait, six golems d'orichalque équipés de grands boucliers et de masses se tenaient devant le lion volant d'avant-garde.

--MAWZN.

Lorsque la Manticore rugit avec un visage de vieil homme, plusieurs lances de glace apparaissent autour de son corps et se précipitent vers les membres Silver.

"Bouclier sacré"

Après avoir terminé le chant, la magie sacrée de Sera qui avait été mise en attente a été activée, bloquant facilement la lance de glace de Manticore et repoussant la charge de Manticore.

« ... Filet de lame Shiden »

Ensuite, la magie composite de Xena est libérée et arrache la barrière défensive de la Manticore.

"Kunfuukiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiit!

Karina a couru dans le ciel et a tiré une attaque spéciale d'en haut sur le dos de la Manticore – à la base de ses ailes, la privant de sa capacité à voler.

Les deux golems qui gardaient la princesse se précipitèrent également, déchirant les ailes de la manticore en lambeaux.

"Le chant est terminé."

"Évacuation!"

Quand Xena et Sera eurent fini de chanter, Carina et les golems s'éloignèrent de la Manticore sous la direction de la princesse.

"... ■ Frappe sacrée de Kamui"

« ... Kamui Raijin »

Le coup sacré de la magie sacrée et le coup de foudre à distance de la magie de la foudre envahissent la manticore.

"Karina-dono, c'est maintenant."

"Oui, Raka-san!"

Avec les conseils de Raka après avoir évalué la santé restante de la Manticore, Karina termine le tout avec un mouvement super spécial qui est une combinaison des mêmes mouvements qu'elle a utilisés pour vaincre le démon géant de l'avant-garde dans la couche intermédiaire.

Il y avait des gens cachés dans l'ombre et observant de loin la Manticore exploser et disperser des morceaux de chair autour d'elle.

"Qu'est-ce que c'est? "

"Est-ce que tu vas jouer avec ça ? N'est-ce pas dangereux ?"

"C'est fou"

"Hé, c'est fou."

Ce sont des petites filles aux cheveux roses.

"Es-tu un héros ?"

« Le héros est le héros du Parisien ? »

« N'est-ce pas à ça que ressemblent ces seins sauvages ? »

"Peut-être."

"J'en suis sûr."

Une petite fille aux cheveux roses et au visage dur a tapé dans ses mains pour attirer l'attention de ses amis.

"Ne panique pas, je te punirai ! Si tu ne le fais pas correctement, tu ne pourras pas recevoir les louanges du Seigneur !"

"Ce n'est pas bon."

"Je n'aime pas ne pas être félicité."

Les petites filles se déplacent pour attraper des monstres de classe supérieure.

Ce qu’ils avaient en vue était le Dragon Démon de bas rang, un fer de lance extrêmement dangereux même dans les échelons supérieurs.

« Un monstre pour un monstre ! »

» Déclara une petite fille avec une seule frange rose qui ressortait comme une corne.

Sur son bras mince se trouve un brassard avec le mot « capitaine » écrit en kanji.

"Eh, les dragons sont dangereux."

"C'est vrai, ces gars sont barbares."

"Je vais mordre tout de suite."

"Cela brisera la barrière défensive."

"Les gens ne savent pas que la gentillesse est la justice."

````Hé''''

On dirait que les autres petites filles n'aiment pas ça.

``Faisons-le! »

À la déclaration de la petite fille du capitaine, les petites filles se dirigent vers le Dragon Démon de rang inférieur d'un pas timide et surpris.

Pendant un moment, alors qu'ils se poussaient pour attacher la cloche au Dragon Démon de bas rang, le Dragon Démon de bas rang remarqua la présence des jeunes filles et poussa un rugissement.

--ANGYWAAAAAAZ.

"'Gyaa'"

Les petites filles furent effrayées par le rugissement terrifiant et s'enfuirent.

« C'est pour ça que j'ai dit que c'était dangereux ! »

Le dragon poursuit les filles en fuite et griffe la barrière sphérique qui les protège.

"Oh non, la barrière défensive sera réduite. Elle sera grattée."

"Kiba ! Kiba va gagner."

Les petites filles couraient de gauche à droite, la tête dans les mains.

"Courez, courez vite."

« Ne punissez-vous pas les méchants ? »

"Tu seras mangé avant que je puisse te punir."

« Eh bien, vas-tu laisser les méchants tranquilles ? »

"Si tu le fais"

Des petites filles s'échappent dans le trou de la tour. Le capitaine s'est enfui le premier.

"Tout le monde est si cruel, hein ? Pas de traces ?"

La petite fille, qui hésitait à s'enfuir, remarque quelque chose d'étrange.

Devant le champ de vision de la petite fille qui regardait en arrière avec peur, il y avait un dragon qui était sur le point de cracher son souffle.

{Gyaa}

La dernière petite fille saute dans le trou en panique.

Un feu de l’enfer violet foncé y fut frappé.

Lorsque les flammes ont disparu, un mur calciné est resté intact. Même s'il était exposé au feu de l'enfer qui pouvait faire fondre les roches, il ne semblait pas être blessé.

Le dragon gratta le mur pendant un moment, puis retourna furtivement vers son nid.

Même s'il s'agit d'un faux, le dragon ne semble pas bouger comme prévu.